 [KW] 犬舍选择通风地方。梳毛注意顺序。毛刷刷长而疏金属梳。自身保护编辑。狂犬病是引起急性传染病。狂犬病弱毒细胞冻干苗。蛔虫病是传播广泛肠道寄生虫病。伪狂犬病是引起多种家畜患传染病。症状类似狂犬病。犬进入猪舍。犬细小病毒病是发现唾液感染犬科动物传染病。躯体痉挛样运动。主要症状是高烧。本病注射安痛定降体温 [SEP]  [TT] 威尔士柯基犬 （著名犬种 [SEP]  [CLS] 发展历史编辑威尔士柯基犬为1107年由法兰德斯工人携带过来的犬种，根据其近似狐狸的头部，有人认为本犬与尖嘴犬祖先关系密切。但也有人认为是随着威尔士与瑞典贸易传至威尔士的瑞典短脚长身犬和土著犬交配，产生了柯基犬。威尔士柯基犬名字来自威而斯语“corrci”娇小之犬的意思。本犬有潘布鲁克犬与卡迪肯犬两种变种犬。潘布鲁克犬比卡迪肯犬名气大，本犬虽然体型娇小，却一直深受高阶层人士喜爱。从12世纪的查理一世到现在的女王伊丽莎白二世，威尔士柯基犬一直是英国王室的宠物 [2]  。形态特征编辑耳中等大小，直立，耳尖呈圆形，棕褐色眼睛中等大小，呈卵圆形。眼睛中等大小，不突出，眼圈为暗黑色，眼角清晰。嘴鼻部优美且紧凑，缺毛，
为先天性特征。胸部宽度适中，向下逐渐变细，在前肢之间放松。后驱的肌肉发达且结实，但宽度略小于肩部。体躯比卡狄犬略小 [3]  。被毛长度适中，绒毛层短而厚，外层被毛较长而粗糙，能抵御各种环境条件。全身毛长度不等，颈圈、胸部和肩部稍厚而长，躯干被毛平伏。前肢腹面、下腹部与后躯腹面毛比较长。被毛最好是直的。该犬容易褪毛。毛色有淡黄色短毛，金色短毛，红色短毛，黄褐色和白色短毛 [4]  。性格特征编辑本性友好，勇敢大胆，既不胆怯也不凶残，性格温和 [1]  。威尔士柯基犬威尔士柯基犬(5张)精力旺盛，容易训练，很快适应家居生活，会成为孩子们的好朋友。但易患进行性视网膜脱落，血液失调，臀部发育不良和脊椎疾病 [4]  。饲养方法编辑每天喂饲食物的量要适度，过多过少都不利健成长。每天的饲料中，应含肉类及等量的各种杂粮、蔬菜、胡萝卜、等素食。要定期更换品种，以确保摄食的营养全面。柯基犬容易患眼疾，应每隔3～5天，用2%的硼酸水为它洗眼，以防止眼疾发生。还应定期为它洗澡、清除耳垢、牙垢，修剪爪子等。柯基犬无体臭，一个月洗一次澡就可以了。犬舍要选择通风、干净和干燥的地方，并每隔半个月或一个月做一次消毒
处理，以防滋生细菌 [4]  。梳理犬毛编辑梳毛要注意顺序：由颈部开始，由前向后，自上而下顺次进行，即先从颈部到肩部，然后依次背、胸、腰、腹、后躯，再梳头部，最后是四肢和尾部，梳理过程中应梳完一侧再梳另一侧。梳毛的手法：梳毛应按顺毛方向快速梳拉。许多人在给长毛犬梳毛时，只梳表面的长毛而忽略了下面的细茸毛梳理。犬的底毛，细软而绵密，长期不梳理，会形成缠结，甚至会引起湿疹、皮癣或其他皮肤病。因此在对长毛犬梳理时，应一层一层地梳，还要把长毛翻起来，然后对其底毛进行梳理。梳子的种类：毛刷、弹性钢丝刷和长而疏的金属梳。毛刷只能使长毛的末端蓬松，而细茸毛却梳不到。梳理长毛犬时，毛刷、弹性钢丝刷和长而疏的金属梳应配合使用 [5]  。自身保护编辑现将犬病中最严重和最常见的做以下简介：狂犬病：是由滤过性病毒引起的急性传染病，该病人畜共患，危害十分严重，死亡率几乎100%，至今无药可医，注射狂犬疫苗是惟一的有效预防措施。目前我国生产的预防狂犬病的疫苗有两种：狂犬病弱毒细胞冻干苗和狂犬病疫苗。狂犬病弱毒细胞冻干苗，用灭菌水稀释后，不论犬只大小，一律皮下注射1毫升，免疫期1年。狂犬病疫苗，体重4千克以下的犬
，每次注射3毫升；体重4千克以上的犬，每次注射5毫升，免疫期半年。此外，注射五联苗或六联苗，更是预防狂犬病等多种疫病的良法：上述疫苗接种后虽无明显的不良反应，但应按说明注射。蛔虫病：是传播很广泛的肠道寄生虫病，严重影响幼犬和青年犬的正常发育。伪狂犬病：本病是由病毒引起的多种家畜和野生动物共患的传染病，猪的发病率高，犬也感染。犬是由于吃了患伪狂犬病的牛肉、猪肉、鼠肉等被感染，或由犬的伤口感染所致。病犬死亡率高，但并不向外排泄病毒。病初凝视、沉郁、搔抓受伤处。伤口周围红肿，病犬呻吟、拒食、呕吐，啃咬异物，咽麻痹，流口涎，出现类似狂犬病的症状而死亡。本病以预防为主：严禁犬进入猪舍，对4月龄以上的幼犬注射伪狂犬病弱毒疫苗是良策。犬细小病毒病：本病是近几年分别发现由病畜的粪、尿，唾液等感染的犬科动物传染病。主要危害幼犬。肠炎型的病犬精神不振，体温升高，拒食、呕吐、腹泻，排出稀糊便、水样便和喷射式排出番茄样的臭便，不久因脱水死亡，心肌型的病犬腹泻轻，往往突然死于呼吸困难。本病易误诊为肠炎、痢疾、肺炎等。病犬死亡率10%—50%，病犬由兽医对症治疗，注射抗毒素1号对本病有较好的疗效。发病前注射犬细小
病毒疫苗或五联疫苗是预防本病的上策。犬瘟热：本病是病毒引起的急性传染病，主要危害3—12月龄的幼犬。病犬食欲减退、呕吐、倦怠、寒战、咳嗽、高烧，粪便恶臭或带血；跟怕光、流泪，流鼻涕或脓样鼻液，出现支气管炎或肺炎病变；躯体痉挛样运动，尖叫狂奔，口吐白沫或倒地抽搐，病程或长或短，愈后往往有后躯无力的后遗症，有的几个月后死亡。本病多发生在寒冷的10—4月，病死率高。治疗本病可注射安乃近、肌肉注射青霉素或口服磺胺类药物。断奶的幼犬接种五联疫苗是预防本病的上策。犬传染性肝炎：本病是由犬传染肝炎病毒引起的急性败血性传染病，主要侵害1岁龄以内的幼犬。本病初起，体温升至41℃，倦怠、渴饮、腹泻、便血、怕光、拱背等。幼犬死亡率高；成年犬耐过危险期可康复。本病输液和补充维生素B、维生素C治疗，注射抗生素预防感染，口服肝太乐护肝。犬结核病：结核病有人型、牛型、禽型三种。犬结核病由人型或牛型结核病菌引起。幼犬易发病，对人也有威胁。患开放性肺结核的病犬，应扑杀和深埋处理，以免扩大传染。大脑膜炎：本病由脑膜炎病原菌感染发病。病犬阵发性 肌肉僵直或抽搐，角弓反张。病犬无治疗价值，应扑杀深埋处理。犬脑炎：本病或因神经
细胞被破坏、或由犬瘟热病毒引起、或因脑内原虫侵入、或其他病毒感染等不同的病因引起的病变。主要症状是高烧、呕吐、嗜睡、颈强直、惊厥抽搐、意识不清，死于呼吸衰竭。发病早期可对症治疗；病情严重的应扑杀和深埋处理。肺炎：病犬精神不振，食欲不佳，喜卧地，爱饮水，体温39.5—40℃。有明显的肺炎征兆。本病可注射安痛定降体温，肌肉注射青霉素或口服红霉素的疗效也很好。犬霉菌肺炎：本病系霉菌感染，也传染人。霉菌性肺炎的症状：咳嗽、呼吸困难、腹水、腹泻、严重脱水等。犬感冒：本病由于淋雨、受凉、疲劳过度和营养不良等致病。病犬厌食、高烧、流泪、咳嗽、呼吸和脉搏加快、精神沉郁等 [6]  。繁殖与配种编辑选种选用良种犬交配和繁殖，使犬的优秀品质在它们的后代身上得到巩固和发展，使人们不希望的缺点在它们后代身上逐渐消失，这是选种的目的。同一品种具有相同优良性状的公犬和母犬交配繁殖时，不但可以保证它们后代的品种纯正，还可以在它们的后代身上巩固和发展它们双亲身上的那些优良品质，这种交配繁殖叫纯种繁殖。用某一优良品种的公犬与另一品种的母犬交配，由于它们各具不同的优良性状，因此可以获得具有双亲不同优良品质的后代，这种繁殖
叫品种间杂交。使用两个不同种的公兽和母兽交配，培育出的新品种或具有新性状的后代，这种繁殖叫混种杂交，如使用公狼与优秀的母犬杂交，可以培育出对敌凶狠对主人温顺的新犬种。种犬第一次开始交配繁殖的最佳年龄种犬笉一次开始交配繁殖的最佳年龄动物都有性成熟的具体时间，性成熟的具体时间并不是最佳生育后代的年龄，犬也是这样。以中型犬为例，它们在出生后7～8月龄开始性成熟，这时公犬和母犬虽然都有了生育后代的能 力，但它们的躯体发育尚不健全，这时繁殖的后代也不会太好。就黑背、狼青、灵猩、昆明犬等来说，其中灵猩应该为灵缇。这时它们的躯体才发育完善，也具有哺育乳犬的力，因此母犬应在第三次发 情期配种；公犬发育定型比母犬晚，因此，第一次配种的最佳犬龄应在两周岁开始。公犬的配种年龄从两周岁可以延续到七八岁龄，要想得到良种犬的优良后代，配种前还必须加强种公犬和种母犬的营养，注意对它们进行适当训练和运动，不但要保持躯体健康、还要保持它们兴奋工作的积极性。发情和发情期性成熟的犬每年发情两次。春季发情期在3～5月，秋季发情期在9—11月，两次发情间隔约6个月。就母犬来说，母犬发情以母犬阴道流血为标志：阴道流血一般持续21
天左右，但老龄母犬发情期阴道流血可能稍短一两天：母犬发情期的主要特征：1、发情母犬的阴唇肿胀、肥大、外突、初期粉红色，明显充血并有少量黏液伴随血液从母犬的阴道流出。随着发情期的延续，流出的血量逐日增加，血液的颜色也由粉红色变为深红色：发情的第8天，血量最多最浓，血色最深。第9天以后血量渐少，浓度渐稀，这时阴唇也逐渐变为暗红色。由于这时阴唇肿胀渐消，开始出现皱纹，发情的母犬进入了排卵期。排卵期大约持续5—6天，这时的发情母犬乐意接受公犬爬跨。随着排卵期的延伸，发情母犬的求爱表现日炽，直到发情期的第16天，母犬开始讨厌公犬纠缠、这时发情母犬的阴道仍有血水流出，到第21天时，阴道流血停止，阴唇肿胀消退，母犬发情结束。2、发情期母犬表情兴奋。随着发情期的持续，母犬的兴奋增强，表情比平时恍惚不安，吠声粗大，双目发亮。发情炽期，母犬坐卧不安，食欲锐减，拴养的母犬不断对空发出求偶吠，养犬者这时如果用手按压母犬的腰部或抚摸犬尾时，母犬站立不动，或把犬尾偏向一侧，犬的阴唇不断抽动，并且阴门频频开启和闭合，这时如用性成熟的公犬试情时，发情的母犬后肢叉开，出现主动接受交配状。养犬者在犬的发情期，一定要密切观
察发情母犬的上述变化和表情，一定要记住母犬发情开始（母犬阴道流血第一天）的日子，以便推算出该母犬最佳的交配日：只有在最佳交配日配种，才能提高母犬的受胎率和产仔数。最佳配种日和配种根据观察研究和养犬实践证明：发育正常母犬的发情期共21天，母犬发情的第10天至第13天是最佳的配种日配种母犬最易受孕。所以一般在母犬发情的第10天进行首次交配，以后每天交配1次，连续交配4次，最后1次交配是母犬发情的第13天；或在母犬发情第10天首次交配，以后每隔1天交配1次，在最佳配种日交配2次。 就发情母犬外生殖器的变化来说，到了第10天的最佳配种日时，发情母犬肿胀的阴唇已明显消退，颜色呈暗红色，阴唇周围出现皱纹，养犬者用手指触动刺激发情母犬的阴唇时，犬的阴唇神经很敏感，会出现有节律的收缩，母犬还会本能地叉开后肢，出现接受交配状。 就发情母犬这时的生理状况来说，当母犬接受公犬交配、子宫受到精子刺激后，12～14小时开始排卵，排卵时间持续12～48小时。公犬射入母犬体内的精子，在母犬的子宫里存活48小时左右，这时遇到母犬的卵子则结合“坐胎”。在母犬发情的第10～13天的排卵期连续交配或隔日交配，都会获得最佳的
受胎效果。孕犬的饲养管理母犬的怀胎期为58～65天，平均62天。其中，大型犬和中型犬的孕期约63天，哈巴狗等小型犬的孕期约60天。为了保证繁殖的后代品种纯正，母犬配种后的最初几天，不许该母犬接近其他品种的公犬，以免所产子代不纯。母犬孕期喂养要精心，饲料营养要丰富，数量要充足，任其自由取食。还必须喂点软骨、青绿鲜菜、鱼肝油等。孕犬要有适当的活动，怀孕第一个月的母犬，每天可以进行专业科目训练活动；怀孕第二个月开始，孕犬停止训练，不许跳跃，也不许参加专业活动，但每天主人要带它散步两小时。活动不适当，对孕犬很有害 [7]  。 [SEP] [PT] 威尔士柯基犬 （著名犬种 [SEP] 

 [KW] sinensis是一种产自中国螳螂目昆虫 [SEP]  [TT]  [SEP]  [CLS] 中华大刀螳（"Tenodera sinensis"）是一种产自中国的螳螂目昆虫，体长10厘米左右，黄褐色或绿色。19世纪末被引入北美。常被当做宠物饲养。 [SEP] [PT]  [SEP] 

 [KW] 这是一种遗传性疾病。眼睛投图像。哈士奇是精力充沛狗。发生是灰褐色结皮形成。补充维持剂量。哈士奇需要鱼类饮食。您发现有用。这看似微不足道。其中是孤挺花。您看到您哈士奇补充它饮食。您看到它流口水。您哈士奇喝水。一个负责任繁殖者筛查困扰哈士奇大多数主要疾病。外进行常规检查 [SEP]  [TT] 哈士奇常见疾病说明，看看你家的狗是不是不小心得了这些病 [SEP]  [CLS] 相对其他品种来说，哈士奇身体非常健康。它们是坚强的工作犬，不大容易生病。通过定期的梳理，良好的饮食习惯和大量的运动，哈士奇可以活到15岁，也会患上一些通常与年龄相关的疾病。但是，哈士奇更容易患上某些疾病。这些是髋关节发育不良进行性视网膜萎缩（PRA），遗传性白内障角膜营养不良甲状腺功能减退锌缺乏症的皮肤问题哈士奇经常面临的健康问题犬髋节发育不良（CHD）这是一种遗传性疾病，唯一可以预防的方法是繁殖的时候排除掉患有此病的父母。犬髋关节发育不良是股骨进入髋臼的不当位置。简单地说，肘关节太松散，骨头一直滑出。哈士奇以及其他许多品种都有这种遗传问题。自出生以来，髋关节窝的形成不充分，并且髋关节的球窝关节位置不正确，
太松并且会从窝窝中滑出。值得庆幸的是，从1980年到1995年，哈士奇是为数不多的几例髋关节发育不良患病率下降的品种之一。繁殖的时候，哈士奇协会要求对父母进行初步的X射线检查，保证它们再两岁以后还没有髋关节发育不良的问题。同时，哈士奇一岁以后，每年进行一次X射线检查。如果有哈士奇患上了这种病，控制它的体重可以缓解它的不适，因为任何多余的体重都会使关节受力并引起更多的疼痛。进行性视网膜萎缩（PRA）这是遗传性眼病，其中视网膜中的血管不发挥作用了。它通过基因检测可以筛选出来。负责任的育种者会对可能患有这种疾病的父亲和母亲进行测试。找出您的哈士奇幼犬能否获得PRA的唯一方法是检查它的父母和祖父母的详细信息。要求您的饲养员进行检查，以消除您的哈士奇随着年龄的增长而患上这种疾病的机会。患有PRA的哈士奇会出现夜视问题，然后逐渐逐渐失去白天的视力。一段时间后，它可能会变得完全失明。这种致命疾病仍然无法治愈。防止哈士奇获得PRA的唯一方法是对它的父母进行筛查。遗传性白内障这种白内障，不是由老年而是由遗传异常造成的。主要症状是仅3个月大的哈士奇晶状体混浊。聚焦在光线上以在视网膜上投射图像的眼睛晶状体变
得不透明。这不允许光线进入眼睛并会损害视力。隐性基因导致它生这种病，研究人员正在正在鉴定和分离它。角膜营养不良这是影响角膜的另一种遗传性眼病。角膜营养不良可从角膜上的小白点开始，并导致朦胧的视力或不透明。这种疾病对成年幼犬的影响更大，对雌性的影响也大于雄性。因此，即使对它的父母及其出生时的父母进行了测试，还是最好每两年至少有一位好的眼科医生对您的哈士奇进行检查。目前，尚无有效的治疗方法。甲状腺功能减退当甲状腺不分泌正常量的甲状腺激素时，这是一个问题。即使他或她吃的食物少得多，但仍应注意不正常的体重增加，皮毛上的秃皮以及非正常脱落都是要注意的。哈士奇是精力充沛的狗，但这个问题导致它无精打采，没有力量，它会想要留在房屋和花园的温暖区域，而不是通常的凉爽地方。锌反应性皮肤病（缺锌）缺锌在哈士奇中很常见，会导致嘴唇，下巴和眼睑周围的毛发脱落。有时甚至脚，飞节和肘部也受到影响。经常发生的是灰褐色的结皮形成，因此变成红色的开放性皮肤伤口。接受兽医的建议，并确认斑点为锌缺乏症。锌补品会有所帮助，但这最好由兽医决定的。治疗以后，毛发会长回来，但还是需要进行维持剂量的补充。哈士奇的其他疾病还有一些哈士奇
会面临的主要疾病，可以通过定期检查和筛查来预防。确保与兽医保持定期沟通，并尽可能照顾哈士奇。随着您的哈士奇年龄的增长，它一定会遇到一些的视力问题，即使是我们人类也会遇到这样的视力问题。注意饮食，看它是否对任何特定食物过敏。可以肯定地说，尽管哈士奇需要鱼类饮食，不过该品种中很少发生鲑鱼中毒事件。另外，请确保已准备好哈士奇专用的应急工具包。问您的兽医您需要准备什么。这是您的急救箱应包含的东西：哈士奇急救包镊子和止血带剪刀和直肠温度计橡胶手套和酒精擦棉球注射器纱布卷衬垫，伤口受伤时可包裹和冷敷温和的洗眼液抗菌喷雾剂三重抗生素 可以更快治愈伤口的药膏镁奶或活性炭：可以在中毒时帮助您您会发现这个急救包非常有用，可以解决可能发生的小问题。除了主要疾病外，在照顾您的哈士奇时要注意的其他疾病还有：热斑当哈士奇在同一地点舔并导致脱发和皮肤损伤（称为热斑）时，就会发生这些热斑。这看似微不足道，但是一旦出现热斑，细菌就会传播到其他区域，甚至在12小时内渗透到皮肤的更深层！去看你的兽医，并在伤口上使用良好的抗菌喷雾剂。一些主人甚至要用茶树油，但一定要经过兽医确认。经过处理的部位将在大约两周后重新长出毛发。植物
中毒检查花园中是否有一些对您的哈士奇有毒的植物。其中一些是孤挺花，猪笼草，蕨类植物，杜鹃花，天堂鸟，菊花，菲竹，象耳，所有的艾维斯，槲寄生的浆果，和平百合，大多数鳞茎植物。通常，您可能会看到您的哈士奇用草甚至蜗牛来补充它的饮食。这只猎狗很结实，实际上可以承受许多可能对其他犬种致命的户外因素。但是，如果您看到它大量流口水，呕吐，腹泻，癫痫，抽搐或昏迷，请把它送到兽医那儿。淋巴结肿大平常，你要注意是否有异常。当您打理您的哈士奇时，请将手抚摸它的淋巴结。有时，如果它们在一侧较大，请兽医检查一下。如果身体上有任何异常的割伤，请对其进行治疗。中暑与其他任何品种一样，也要保护您的哈士奇免受高温侵害。您的哈士奇只要能喝水，享受一点空调或花园里凉爽的地方，就可以承受任何气候。不要将它暴露在过热的环境中，也不要将它关闭再密封窗户的车内。如果不加以照顾，哈士奇可能会脱水并在炎热的天气中死亡。也不要经常给它洗澡来保持凉爽或剃掉它们。哈士奇不应经常洗澡。在以下情况下，请当心，并请兽医进行检查：您的哈士奇似乎正在撞东西，似乎看不见。哈士奇的脱毛严重。尽管饮食正常，您的哈士奇仍会增加体重。您的哈士奇太累了，无法跑
步。这是一个精力充沛的品种，任何无精打采的迹象都可能是症状。您的哈士奇有持续的口臭，可能表明胃内部有问题。您的哈士奇正在呕吐并且腹泻。哈士奇需要采取的预防措施：接种针对犬瘟和细小病毒，流感，腺病毒等疾病的疫苗。由兽医决定定期对体内寄生虫进行驱虫。进行狂犬病疫苗接种每年重复DHLPPBordetella疫苗-定期进行眼部检查对糖尿病，甲状腺疾病，血液癌症以及肾脏和肝脏疾病进行年度体检和血液检查。一个负责任的繁殖者会筛查困扰哈士奇的大多数主要疾病，因此您不必为此担心。您会发现您的哈士奇是一种非常健壮的动物。除了定期进行常规检查和接种疫苗外，在饮食，运动和美容方面，它将只需要您的最小关注。散步时，请保持牵着它，以免它摔倒或在道路上发生事故。确保篱笆坚固，以免它跑来跑去并感染其他动物的疾病。您会发现，它一点也不难照顾。 [SEP] [PT] 哈士奇常见疾病说明，看看你家的狗是不是不小心得了这些病 [SEP] 

 [KW] 岁女孩小李是湖南人。小李说准备回家。大连大学附属中山医院。病历记载咬唇部。狗是拴。周边没有他人。小李称其提示其他工作人员怕狗。饲养动物造成他人损害。法院认为承担小李全部损失 [SEP]  [TT] 事发大连！网络女主播蹲下系鞋带，被柯基犬一口咬住嘴唇…… [SEP]  [CLS] 自称怕狗的网络女主播，在老板养的柯基犬旁系鞋带，没想到宠物狗扑上来，一口咬在女主播的嘴上 ……女主播被柯基犬咬伤嘴唇20 岁的女孩小李是湖南人，今年 5 月 10 日，小李与侯先生协商好，约定小李到侯先生处做直播工作，每月基本劳动报酬 3000 元外加业绩提成。5 月 16 日 13 时左右，小李在侯先生位于大连市中山区的别墅院子里，被侯先生所有的已栓绳的柯基犬咬伤。小李说，事发时她做完直播后准备回家，当她向庭院门口走时，看到侯先生养的一条狗，便对侯先生助手说明害怕这条狗，侯先生助手对她说没有事。当她走到庭院门口时，这条狗直接向她扑过来，咬伤她的嘴部。事发后，小李立即前往大连大学附属中山医院治疗。当日急诊及随后随诊病历记载：小李被咬伤上唇部，就诊行破伤风、免疫球蛋白及抗炎对症等相关处置，现上唇部瘢
痕隆起明显。小李被咬伤当日，侯先生为她垫付 4000 元医疗费。在狗旁系鞋带结果被咬伤小李将侯先生起诉到法院，要求赔偿各项损失 5109 元。侯先生辩称：狗是在自己家的院子里拴着的，是宠物狗柯基，不是大型犬，不知道小李是什么原因去逗狗，她说是怕狗，如果怕狗就应该离狗远点，其拴狗的绳子是 1 米半到 2 米之间，肯定不到门口，而且前期垫付了 4000 元医疗费。经查，小李被咬伤时周边没有他人。小李称其曾事先提示过其他工作人员怕狗；其被咬当时是因在犬的活动范围内蹲下系鞋带。法院判狗主人承担七成责任法院审理认为：饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任，但能够证明损害时因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。小李被侯先生所有的宠物犬咬伤，小李的相关损失，侯先生应予以赔偿。经过庭审查明的事实，侯先生所有的犬系身高非常矮小的宠物犬，且由合理长短的牵引绳索固定，小李自称非常怕狗，却在狗由绳索控制的活动范围内弯腰系鞋带，以致唇部受伤，其对于自身受损明显具有重大过失，依法应承担部分责任。结合各方情状，法院认为，应由侯先生承担小李全部损失的 70%，小李自行负担 
30%。中山区人民法院一审判决，侯先生赔偿小李医疗费、后续治疗费、误工费、鉴定费合计 2143.2 元，驳回小李的其他诉讼请求。半岛晨报、39 度视频记者佟亮 [SEP] [PT] 事发大连！网络女主播蹲下系鞋带，被柯基犬一口咬住嘴唇…… [SEP] 

 [KW] 威尔士柯基犬是一种小型犬。大家想养一只。柯基看像小狐狸。新生幼犬出现一些灰色胎毛。时候购买柯基犬。颈部成拱形。饲主喂养柯基犬。这里推荐下面这款馋天然狗粮。长期在话影响它情绪。加些小零食让好。小零食推荐下面这款羊奶酪 [SEP]  [TT] 五个小技巧，教你如何挑选纯种柯基犬 [SEP]  [CLS] 威尔士柯基犬是一种小型犬，它们身形矮小，长得可爱，走起路来屁股一扭一扭的，非常软萌，因此很讨人喜欢。看到这么可爱的柯基犬，相信大家都想养一只吧！那么怎么挑选纯种的柯基犬呢？下面给大家分享一些小技巧！一、看柯基头部柯基一眼看过去有点像小狐狸。因为柯基犬的头部形状跟狐狸相似。柯基犬的头盖骨比较宽、额头和鼻架适中，耳朵直立，耳尖呈圆形。从正面看，柯基的两个耳朵尖为两点，鼻子为一点，三点组成一个倒三角形。纯种柯基犬的眼睛是棕褐色。二、看柯基毛发柯基犬的毛色一般有三种以上。它的背部颜色主要是黄色或黑色，若背部出现多种毛色，那么基本就不是纯种的了。当然如果是新生幼犬出现一些灰色胎毛也是正常的。柯基犬毛发光滑呈波浪状，毛量越多越好，挑选的时候可以用手抓一把它们的毛，然后马上放开，纯种的柯基会
在短时间内恢复原状。三、看柯基血统购买柯基犬的时候可以先看看它的父母，或者让商家出示相关的血统证书。如果它的父母都是纯种柯基的话，那么幼犬就肯定是纯种的了。四、看柯基身形它的身形矮小，线条优美。颈部略成拱形，与肩部融合良好。背部坚硬水平，臀部既不突起，也不凹陷。胸深而阔，肋骨弹性良好，长度适当。肘部稍微有些弯曲，行走的时候步伐比较平稳！五、看柯基骨量想挑选纯种的柯基犬，可以看它的骨量足不足。 爪子越粗、骨量越重的柯基犬纯度越高。而且骨量足的幼犬长大后才会更加强壮。饲养注意：饲主平时喂养柯基犬的时候要注意不能让狗狗吃得太饱，不能喂食盐分过高的食物，最好选择一款营养丰富的天然狗粮。这里推荐下面这款“馋不腻天然狗粮”，低盐低油0添加剂，含深海鱼油，还能美毛固色！平时可以再加些蛋黄，蔬果等！狗狗零食：柯基犬活泼好动，如果长期在室内的话，会影响它的情绪，所以饲主要经常带它出去户外活动。运动的时候适当地加些小零食会让狗狗心情更好哦！小零食我推荐下面这款羊奶酪，新鲜羊奶酪发酵而成，含丰富的钙磷，训练的同时还能美毛！结语：你知道怎么挑选纯种柯基犬了吗？ [SEP] [PT] 五个小技巧，教你如何挑选纯
种柯基犬 [SEP] 

 [KW] pembroke是一种小型犬。pembroke是一种小型犬。pembroke是一种小型犬。pembroke是一种小型犬。pembroke是一种小型犬。pembroke是一种小型犬。pembroke是一种小型犬。pembroke是一种小型犬。pembroke是一种小型犬 [SEP]  [TT] 柯基犬是出名的小短腿，浑身上下散发着迷人的魔力 [SEP]  [CLS] 威尔士柯基犬（welsh corgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。威尔士柯基犬（welsh corgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。威尔士柯基犬（welsh corgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。威尔士柯基犬（welsh corgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。威尔士柯基犬（welsh c
orgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。威尔士柯基犬（welsh corgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。威尔士柯基犬（welsh corgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。威尔士柯基犬（welsh corgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。威尔士柯基犬（welsh corgi pembroke）是一种小型犬，它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。 [SEP] [PT] 柯基犬是出名的小短腿，浑身上下散发着迷人的魔力 [SEP] 

 [KW] 那是因为。生活变憨傻样子加上有8公分四肢。宠主饲养柯基犬。你知道饲养柯基犬还有其他好处 [SEP]  [TT] 养柯基犬有什么好处？6大必知好处，网友：请给我一堆“小短腿” [SEP]  [CLS] 为什么有那么多的网友都说给他一堆的“小短腿”？那是因为饲养柯基犬有6大好处，想养狗的人一定得知道！1、每天都能哈哈大笑家里饲养一只短腿汪柯基犬，生活都会变得多姿多彩，欢声笑语不断，迷人的笑容，憨傻的样子，再加上只有8公分的四肢，真的能够让你每天都哈哈大笑。正所谓爱笑的人运气都不会太差。2、遛狗起码还能看得见柯基犬虽然精力还蛮旺盛的，但是幸好的是柯基犬的腿短，即使跑起来还是能看得见的，不会像哈士奇、金毛这些狗狗一跑起来就没影了。3、迷人大翘臀可以当枕头柯基犬除了腿短，还有个迷人的大屁股，饲养柯基犬的宠主还有一个福利，那就是柯基犬的大屁股可以充当枕头，当然前提是你不怕它放屁。4、静若处子，动若脱兔柯基犬宜动宜静，在家庭生活中它却异常的理智，成年后很少在家中上蹿下跳、翻箱倒柜，但是一出门之后，该怎么运动它就怎么动，果然就是静若处子，动若脱兔。5、聪明智商高柯基犬的智商其实也不低，它可
以在很短的时间内听懂一些简单的口令，体现出的服从性和判断力更让人叹为观止，不过宠主还是要从小训练柯基犬，避免柯基养成不好的习惯，训练的时候最好可以拿点狗狗爱吃的鸡肉干，训练时还可以帮助清洁牙齿。6、不用去美容店，可以省钱柯基犬的毛发不长，所以打理起来还是非常简单的，只需要每天梳毛就可以了，不用去美容店，不过宠主记住了，柯基犬还是会掉毛，所以饮食上需要注意清淡，建议选择低盐分的狗粮喂食，例如下面这款，有效帮助缓解掉毛，还含有深海鱼油，帮助美毛。结语：你知道饲养柯基犬还有其他好处吗？ [SEP] [PT] 养柯基犬有什么好处？6大必知好处，网友：请给我一堆“小短腿” [SEP] 

 [KW] 它受欢迎。柯基犬是伊丽莎白二世标准宠物。柯基犬分三种。情况包括朋友友情价。宠物级柯基犬是别的。得到柯基犬花多少钱。柯基犬是运动型小狗。一些麻烦饲养后期。时候训练柯基犬。奖励是语言上夸奖。柯基犬有个大缺点。它掉毛。时候选狗粮。你喜欢柯基犬 [SEP]  [TT] 别看柯基犬腿短个子小，买一只要花的钱可不少 [SEP]  [CLS] 柯基犬，短腿肥臀狗狗，如今在宠物市场中随着它受欢迎的程度，价格也有所上升。其实就算没有市场上的炒作，柯基犬毕竟是伊丽莎白二世的标准宠物，它的价格是不会便宜的。柯基犬根据颜色可分三种，双色、三色、貂色。但市场上双色比三色贵。柯基犬根据品色价格不等，品相好的3000～4000，三色柯基要是一般的话，2000也能买得到。柯基犬的价格还和狗狗本身的素质和血统相关。在国内，纯种的柯基幼犬的价格都是在2000块钱以上。当然不包括朋友友情价的情况。在正规犬舍购买的，有血统证书的，纯种威尔士柯基幼犬价格会更加贵，最常见的是4000块钱左右到5500块钱左右。当然，宠物级和赛级的柯基犬在价格方面肯定是天差地别的。不管是花多少钱得到的柯基犬，它都是一条生命，要好好对待
它。柯基犬是运动型小狗，在饲养时要保障它运动的时间和强度。在柯基犬小的时候要培养其良好的习惯，规范其行为，比如不可咬人、不可含人等。树立正确的主仆关系，减少饲养后期的一些麻烦。在训练柯基犬的时候，主人要有足够的耐心，犯错要及时纠正，做对做好也要及时给予一定的奖励来激励它。奖励的话，可以是语言上的夸奖，配合一些鸡肉干能够磨牙去口臭的健康零食。柯基犬有个非常大的缺点，要入手的宠主要做好准备，那就是它很容易掉毛。如果投喂过咸过油腻的食物或者差点的商品粮，它掉毛会更加严重。所以在为它选狗粮的时候，建议选择如这款天然狗粮般清淡低盐能缓解掉毛、去泪痕；含深海鱼油能美毛的营养狗粮。结语：你喜欢柯基犬吗？ [SEP] [PT] 别看柯基犬腿短个子小，买一只要花的钱可不少 [SEP] 

 [KW] 多人喜欢养柯基犬。你中几个。柯基是小型犬。这是柯基犬是用。养柯基犬是为了。柯基犬做绝育。你做绝育。过程饲养柯基犬。时候选择主食狗粮。你喜欢养柯基犬 [SEP]  [TT] 关于柯基犬的8个“小秘密”，你知道几个？ [SEP]  [CLS] 现在越来越多人喜欢养柯基犬，除了外表可爱，笑起来会萌化人之外，你还知道柯基犬的一些秘密吗？下面大家一起来看看吧，看你中了几个？1、柯基犬的腿只有8厘米长。2、柯基犬和西伯利亚雪橇犬是同一个祖宗。3、柯基不是小型犬，是中！型！犬！8个月的柯基的正常体重是20斤。4、柯基犬从12世纪的理查一世到现在的女王伊丽莎白二世，柯基犬一直是英国王室的宠物，如果偷柯基犬的话，是要被警察找上门的。5、很多人会疑惑，为什么柯基犬要断尾呢？这是因为柯基犬最初是用来牧牛的，为了防止牛群踩到尾巴，很多农场主都会将柯基断尾，所以到现在大家都认为柯基是没有尾巴的。6、如果养只柯基犬就是为了能够看家护院，那就别想了~柯基犬可是敌我不分的狗狗，不管是熟悉的也好，陌生的也罢，只要有吃的谁还管你是不是主人呢！7、柯基犬的性格很活泼好动，但是同时他的性格很倔，不管你怎么叫它，都
无动于衷，它愿意听从的命令就可以完成得很好，但是不愿意听从的命令，不管你再怎么叫他都没用8、柯基犬最好不要过早地做绝育哦，因为柯基因为自身原因很容易缺钙或者骨折的，国外关于狗狗的研究证明，睾丸酮的分泌有助于骨骼发育。如果你要给柯基做绝育，最好在柯基1岁半或者2岁以后再绝育，晚一些绝育能让柯基髋关节发育更完善。平时也要多给柯基补充钙质，可以喂些羊奶粉，让柯基的骨骼更健壮，选择一款好的羊奶粉是很重要，就好像下面这款羊奶粉，内含丰富的DHA分子，促进狗狗大脑发育，添加乳钙，强健骨骼，含FOS果寡糖，增加肠道益菌。饲养柯基需要注意：饲养柯基犬的过程中一定要控制盐分的吸收，因为柯基犬不能吃太多的高盐食物，吃多了会让柯基犬容易有皮肤病，泪痕，掉毛加重等情况。所以为了它健康饮食方面应该以清淡低盐为主，在选择主食狗粮的时候最好给它选择一些清淡低盐的天然狗粮，有效减少掉毛等情况！就好像下面这款天然狗粮，低盐配方，含深海鱼油，美毛祛泪痕，营养丰富易吸收，再搭配一些新鲜蔬果，营养更全面！结语：你喜欢养柯基犬吗？ [SEP] [PT] 关于柯基犬的8个“小秘密”，你知道几个？ [SEP] 

 [KW] 那是电臀。宠主养狗狗。这是劣势。你了解柯基犬。corgi是一种小型犬。他们是赛尔特人迁徙引进狗。明显特征是不断尾。彭布罗克威尔士柯基犬是这种。做动作惹哈哈大笑。前提是宠主。小型护卫犬受欢迎。柯基犬受欢迎。柯基犬还有一点。自己狗友带狗。结语了解柯基犬 [SEP]  [TT] 动物界的“萌神”：威尔士柯基犬，它还有一个名字叫“电臀” [SEP]  [CLS] 威尔士柯基犬，这个名字大家想必很陌生。如果说它的另外一个名字，想必大家就清楚了，那就是“电臀”。相信养过狗狗的宠主都应该听过这个称号。腿短个子也矮，这在人类中是劣势，但是在狗狗当中柯基犬的这些特点却成为了优势，近年来柯基犬非常的受欢迎，甚至被一些网友封为“萌神”。不过你真的了解过柯基犬吗？一、威尔士柯基犬的介绍威尔士柯基犬（welsh corgi）是一种小型犬，主要分为两种，分别是彭布罗克威尔士柯基犬和卡迪根威尔士柯基犬。卡迪根威尔士柯基犬，起源要追溯到3000年以前，他们是赛尔特人自中欧迁徙到英国威尔斯地区所引进的狗，也就是说他们是柯基犬的祖先。毛色更多样化，虎纹、陨石、黑白等，而且体毛会稍微比短一些，最明显的特征应该就
是不断尾。而彭布罗克威尔士柯基犬，现在人们饲养的也大多都是这种，跟卡提根威尔斯柯基犬比起来，他们的身体要小一些，耳朵也比较小，毛发也会长一些，颜值也比较符合现在大众的审美，并且多数都会断尾。二、柯基犬的优点1、萌萌哒柯基犬由于腿短，走起路来都会扭屁股，因此做出来的动作总是惹人哈哈大笑，就是一种极品的“萌”，怪不得会有个电臀的称号。2. 不挑食柯基犬基本上都不挑食，饲养还是蛮容易的，当然前提是宠主不要惯着柯基犬，不要喂太多的零食和盐分高的食物就行。3. 胆子大它们的胆子很大，也相当机警，能高度警惕地守护家园，是最受欢迎的小型护卫犬之一。4.性格好柯基犬的性格很好，对孩子非常温顺，并且安静不会乱叫，在家里饲养的确是个很不错的选择。虽然柯基犬比较受欢迎，但是这种狗狗还是有一些劣势的。三、柯基犬的缺点1.容易骨折柯基犬腿短，脊椎承受很大的重量，所以柯基犬很容易骨折，出现脊椎问题，宠主最好少让柯基犬爬上爬下、上下楼梯等，平时建议喂食钙含量高的狗粮，帮助强健骨骼。2.肠胃不好柯基犬还有一点就是肠胃不好，动不动就拉稀呕吐，宠主尽量不要喂太油腻的食物，另外家里最好备点宠物益生菌，以备不时之需。3.打架
不能赢如果自己的狗友带狗来到家里，自己的小短腿就只有被压着欺负的份。所以养柯基犬一定要看好，不要让朋友家的狗狗欺负了自家狗狗。4.掉毛严重柯基犬的毛发也挺多的，掉毛也是非常厉害的，建议宠主多梳毛，还有饮食上尽量保持清淡，选择低盐分的狗粮喂食，再多喂点维生素高的蔬果，缓解掉毛，对毛发也有好处。结语：现在你了解柯基犬了吗？ [SEP] [PT] 动物界的“萌神”：威尔士柯基犬，它还有一个名字叫“电臀” [SEP] 

 [KW] 小伙伴喜欢狗狗。这些没问题。不少哈士奇铲屎官是一副爱复杂心情。哈士奇越大对物品感兴趣。上去就是咬。一旁铲屎官看见这一幕。哈士奇对茶几。狗狗是活跃 [SEP]  [TT] 对自己能力十分确信的哈士奇，咬了一口大理石茶几后，满脸绝望 [SEP]  [CLS] 现在喜欢狗狗的小伙伴是也来越多了，其中不少小伙伴还成为了狗狗的铲屎官，在没饲养狗狗之前，怎么看狗狗都是满满优点啊，威武帅气，做梦都想着自己能拥有一只狗狗，可是真当饲养了狗狗以后，才发现其实不仅仅只有甜，也还有累。因为平时不仅要帮它们铲屎，而且还要照顾它们的日常饮食起居，这些其实也都没问题，而最让铲屎官头疼的是它们闹腾，有些狗狗可是一点都不配合的，平时在家那叫一个倒腾，特别是哈士奇，简直能把铲屎官折腾的够呛。所以不少哈士奇的铲屎官，对它都是一副又爱又恨的复杂心情，毕竟不听话的哈士奇一言不合就拆家啊，这位网友家的哈士奇就是如此，刚来到家的时候，还算乖巧，网友还是蛮开心的，但是随着哈士奇慢慢长大，网友也就越发的头疼起来了。因为哈士奇越大对家中的物品就越感兴趣，从最初的充电线，纸盒等小物件，到后面的沙发茶几，哈士奇都想下嘴，这可不
是冤枉哈士奇啊，这可是有证据实锤的，这天铲屎官在家看电视，哈士奇也跟在一旁，可是看着看着哈士奇可能太无聊了吧。于是直接对着面前的大理石茶几下嘴了，上去就是一咬。一旁的铲屎官看见这一幕时，直接就懵了，没想到自家哈士奇最近居然如此膨胀啊，开始不满足其他物件了，竟然对大理石下嘴了，你以为你是钢铁加鲁鲁啊，铁齿铜牙啊，果不其然，哈士奇一嘴咬下去后，就开始怀疑狗生了，估计没想到会如此的坚硬吧。所以在咬完后，哈士奇都疼得吐出了小舌头。接着哈士奇就对着茶几陷入了沉思，估计是对自己的牙齿生出了怀疑吧，看着哈士奇那一脸落魄的模样，铲屎官却十分的开心啊，我让你嘚瑟，我让你拆家，这会知道错了吧，我看你以后还敢不敢乱咬东西。洋洋科普：狗狗是比较活跃的，体力也是比较丰富，所以平时就需要铲屎官们，多带狗狗出门遛弯释放体力了，狗狗体力得到释放后，在家就不会那么闹腾了。 [SEP] [PT] 对自己能力十分确信的哈士奇，咬了一口大理石茶几后，满脸绝望 [SEP] 

 [KW] 哈士奇是天生傻缺二货。大家看这篇文章。这位主人养一只哈士奇。这货使一招围魏救赵。哈士奇叫西伯利亚雪橇犬。哈士奇名第45。这是人类脑子作怪。部分图片来源网络。新手养狗 [SEP]  [TT] “围魏救赵”，这竟是一只哈士奇的骚操作，智商解锁的二哈太可怕 [SEP]  [CLS] 哈士奇就是天生的傻缺二货？大家看了这篇文章可能要给它重新下定义了。这位主人养了一只哈士奇，平时鬼点子就多，经常做出一些匪夷所思的事情，比如这次，主人踩住了哈士奇的小玩具，二哈一时间显得很慌乱，上去一爪子就想扒开。但是显然失败了，硬的不行咱就来软的，这货竟然使了一招“围魏救赵”：走到桌子旁把主人准备喝的药给打翻，看你抬不抬脚。“铲屎的，来打我呀，我藏桌底下，信不信站起来把桌子都给你整翻了”成精了成精了，惹不起惹不起，智商解锁的二哈太可怕了……新手养狗大全提示：哈士奇又叫西伯利亚雪橇犬，最初是被爱斯基摩的猎人们用来拉雪橇，参与大型捕猎活动，保护村庄，和引导驯鹿及承担守卫等工作，所以它们的智商应该是不低的。而且在所谓的“犬种智商排行榜”中，哈士奇与比熊并名第45，虽然不是什么骄人的成绩，但好歹也算个中流水平
。那么为啥在我们印象中它们总是傻傻的呢？这其实是人类的脑子在作怪，当我们把智商与外表体型联系在一起后，同样一个动作，哈士奇就成了“傻大个”，比熊则成了“萌萌哒”了。部分图片来源网络，如有疑问请联系全全。关注“新手养狗大全”，狗狗的健康和训练问题都可以私信咨询。 [SEP] [PT] “围魏救赵”，这竟是一只哈士奇的骚操作，智商解锁的二哈太可怕 [SEP] 

 [KW] 一款小众人群接受名门猫听名字。俗名别名布娃娃猫。布偶猫原产地是美国。他们祖先是白色长毛猫。这种猫适合让外出游戏。人类迎接主人 [SEP]  [TT] 布偶猫的祖先及简介科普贴 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫的祖先及简介科普贴            布偶猫，一款小众人群接受的名门猫，咋听名字就觉得很温顺高雅。下面我们来了解一下人见人爱的布偶猫吧。 布偶猫简介 布偶猫，英文名Ragdoll，俗名别名布娃娃猫。布偶猫的原产地是美国，又称布拉多尔猫。他们的祖先是白色长毛猫与伯曼猫，该猫是猫中体型和体重较大的一种猫。这种猫不适合让他们外出游戏，他们应该是养在室内的猫。他们可以和小孩子，狗及老人家和平相处，而且非常喜欢和人类在一起，会在门口迎接主人，跟着主人走来走去，形影不离。  布偶猫的毛色不多，通常以海豹重点色和三色或双色为主。该猫体型大，身体长、肌肉发达、胸部宽、颈粗而短，发育期长，幼猫要三年左右才能完全发育成熟。其特征是头大而呈楔形，头顶扁平，眼睛为深蓝色，吻部呈圆形，短鼻子上略有凹陷，有的脸上有“V”形斑纹，颈部被毛较长，属毛长猫类。布偶猫有的品种前脚掌上好像戴着手
套，两只手套呈白色，大小相似，且不超出腿和脚掌形成的角度。后腿上白色靴子向上延伸至后脚踝关节，整个身体下方由下巴至尾部也都是白色，是布偶猫中的精品。先简单介绍一下，下次我们再了解下他们的生活习性。 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫的祖先及简介科普贴 [SEP] 

 [KW] 我们带来布偶猫品种介绍划分重点色色块分布。躯干部颜色变浅。胸部为白色。重点色布偶有着经典暹逻猫图案。重点色布偶戏称为挖煤工。色点指鼻子周围面盘。他们有着毛茸茸白色下巴。胸部为白色。它们尾巴显示深颜色。双色布偶像是跳。双色布偶官方名称为Point-White。梵色色块分布耳朵。耳朵以下双眼以上部分有渐变色块。梵色相比其他布偶。串种导致纯。眼睛颜色是蓝色。条状虎斑具有山猫样。玳瑁称龟甲 [SEP]  [TT] 布偶猫的品种怎么划分 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫的品种怎么划分            布偶猫种类很多，也很好看，赢得了很多女孩子的青睐，现在我们就为大家带来布偶猫品种及猫咪饲养方面的知识介绍按图案划分重点色色块分布： 整个面部(包括下巴和耳朵)，四肢，被毛，尾部 详细特征：面部与尾巴颜色较深，躯干部颜色由脚掌向上扩散逐渐变浅。被毛大量着色，胸部与肚皮为白色，眼睛大多为深蓝色(有部分浅蓝)。  重点色布偶有着经典的暹逻猫的图案，色点与脚掌都带有重点色，眼睛因毛色的分布而显得十分明亮突出，犹如海水般湛蓝。 重点色布偶由于其颜色较深的面部与四肢，常被戏称为“挖煤工
”。注：为便于读者区分，下文中的“面部”指从耳朵到下巴的部分，“色点”单指鼻子周围面盘(不包括耳朵和下巴)的色块。 面部=耳朵+面盘+下巴。 手套色色块分布：除下巴外的面部、双耳、除前脚趾外的前肢、被毛、尾巴详细特征：重点色的面盘、耳朵与尾巴，白色的下巴、胸腹、前脚趾(仅脚趾)与大部分后腿，被毛、尾部均有着色手套布偶猫好像刚刚跳进奶油碗里偷吃了一点，他们有着毛茸茸的白色的下巴、白手套(前指)和白靴子(后腿)一样。和重点色布偶猫一样，手套色布偶猫面盘、耳朵、被毛与尾巴均有着色，胸部及腹部为白色。 相反，手套色的下颚、前爪与后腿是白色的，相对来讲被毛的色重度也比重点色浅一些。注：没有手套双色或双色手套的说法，此类布偶均为腿部出现色块的双色或流星斑点过大的手套，请勿相信! 双色色块分布：双眼向上散布的八字形面具，耳朵，被毛，尾巴详细特征：拥有基本对称、自双眼向上散布的八字形面具双色布偶的四肢、胸部、腹部和脸上倒V字的部分都是白色的，背部也可能会有一两片白色的斑纹。 只有它们的尾巴、耳朵和V字斑纹以上的部分才会显示出较深的颜色。双色布偶像是跳进奶油池的猫，低下头偷吃时彻彻底底地留下了可爱的证据
。眼下布偶猫盛行，双色又正当顶峰，是其中数目最多、目前最受欢迎的品种。注：双色布偶官方名称为Point-White，Bicolor只是平常称法，不作正式用途(如证书血统标示等)。 梵色色块分布：耳朵，脸部上端、尾巴、背部某些部分(也可能没有)。详细特征：耳朵色块尤为显著，蓝色眼睛(深蓝色偏少一些)，耳朵以下双眼以上的部分有渐变的色块。背部色块非常少，且颜色浅于耳朵，多居于背部顶端(这点区别于高白及中高白)。 梵色布偶猫看起来则好像快沉到奶油池底了。只有脸部上端、耳朵和尾巴，背上的极少部位可能较深的颜色。梵色相比其他布偶来讲毛发较短，眼睛呈杏仁形。严格意义上讲，梵色是双色的一种，只是面具比双色高、背部色块少而已。CFA布偶猫的血统色中，用Point-WhiteVan来称呼梵色布偶，而我们平时简称为Van。  注：梵色布偶猫非常少，且血统不稳定，容易串种导致血统不纯，所以很容易被猫贩子利用，请各位在购买时多加注意。 不合格性征：眼睛颜色不是蓝色。重点色中带白色斑纹;手套色猫没有白色下巴;双色猫的白色面具(包括下巴)中有色块。 按颜色划分 1、海豹色(Seal)----基因型(BBDD,Bb
DD,BBDd,BbDd) 2、蓝色(Blue)----基因型(BBdd,Bbdd) 3、巧克力色(Chocolate)----基因型(bbDD,bbDd) 4、丁香色(Lilac)----基因型(bbdd) 5、火焰色/红色(Flame/Red)----携带橙色基因(位于X染色体上) 6、奶油色(Cream)----携带橙色基因(位于X染色体上) 7、烟色(Smoke)----此类颜色曾出现于CFA布偶猫的颜色列表上，但因基因较为复杂，在此不做解释。(B-Black黑基因，D-dilutes稀释基因;大写-显性基因，小写-隐性基因。)按斑纹划分山猫  顾名思义，具有山猫样的条状虎斑，优雅美丽，出现于面部。属于斑纹型附带图案。玳瑁又称龟甲，带有不对称面具(单纯针对双色)或三色花斑的图案，是一种十分个性可爱的面部特征。 属于色块型附带图案。山猫玳瑁同时拥有山猫及玳瑁斑纹。 共同特征： 1、背部或多或少的重点色块; 2、重点色的耳朵; 3、白色胸部及腹部; 4、蓝色眼睛。 不合格特征：重点色中带白色斑纹;手套型猫没有白色下巴或白色过高; 双色猫的白色面具中有深色斑纹或腿部色块;梵色大面积重
点着色;胸部及腹部非白色;眼睛颜色不是蓝色等。 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫的品种怎么划分 [SEP] 

 [KW] 我们带来布偶猫品种介绍划分重点色色块分布。躯干部颜色变浅。胸部为白色。重点色布偶有着经典暹逻猫图案。重点色布偶戏称为挖煤工。色点指鼻子周围面盘。他们有着毛茸茸白色下巴。胸部为白色。它们尾巴显示深颜色。双色布偶像是跳。双色布偶官方名称为Point-White。梵色色块分布耳朵。耳朵以下双眼以上部分有渐变色块。梵色相比其他布偶。串种导致纯。眼睛颜色是蓝色。条状虎斑具有山猫样。玳瑁称龟甲 [SEP]  [TT] 布偶猫的品种怎么划分 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫的品种怎么划分            布偶猫种类很多，也很好看，赢得了很多女孩子的青睐，现在我们就为大家带来布偶猫品种及猫咪饲养方面的知识介绍按图案划分重点色色块分布： 整个面部(包括下巴和耳朵)，四肢，被毛，尾部 详细特征：面部与尾巴颜色较深，躯干部颜色由脚掌向上扩散逐渐变浅。被毛大量着色，胸部与肚皮为白色，眼睛大多为深蓝色(有部分浅蓝)。  重点色布偶有着经典的暹逻猫的图案，色点与脚掌都带有重点色，眼睛因毛色的分布而显得十分明亮突出，犹如海水般湛蓝。 重点色布偶由于其颜色较深的面部与四肢，常被戏称为“挖煤工
”。注：为便于读者区分，下文中的“面部”指从耳朵到下巴的部分，“色点”单指鼻子周围面盘(不包括耳朵和下巴)的色块。 面部=耳朵+面盘+下巴。 手套色色块分布：除下巴外的面部、双耳、除前脚趾外的前肢、被毛、尾巴详细特征：重点色的面盘、耳朵与尾巴，白色的下巴、胸腹、前脚趾(仅脚趾)与大部分后腿，被毛、尾部均有着色手套布偶猫好像刚刚跳进奶油碗里偷吃了一点，他们有着毛茸茸的白色的下巴、白手套(前指)和白靴子(后腿)一样。和重点色布偶猫一样，手套色布偶猫面盘、耳朵、被毛与尾巴均有着色，胸部及腹部为白色。 相反，手套色的下颚、前爪与后腿是白色的，相对来讲被毛的色重度也比重点色浅一些。注：没有手套双色或双色手套的说法，此类布偶均为腿部出现色块的双色或流星斑点过大的手套，请勿相信! 双色色块分布：双眼向上散布的八字形面具，耳朵，被毛，尾巴详细特征：拥有基本对称、自双眼向上散布的八字形面具双色布偶的四肢、胸部、腹部和脸上倒V字的部分都是白色的，背部也可能会有一两片白色的斑纹。 只有它们的尾巴、耳朵和V字斑纹以上的部分才会显示出较深的颜色。双色布偶像是跳进奶油池的猫，低下头偷吃时彻彻底底地留下了可爱的证据
。眼下布偶猫盛行，双色又正当顶峰，是其中数目最多、目前最受欢迎的品种。注：双色布偶官方名称为Point-White，Bicolor只是平常称法，不作正式用途(如证书血统标示等)。 梵色色块分布：耳朵，脸部上端、尾巴、背部某些部分(也可能没有)。详细特征：耳朵色块尤为显著，蓝色眼睛(深蓝色偏少一些)，耳朵以下双眼以上的部分有渐变的色块。背部色块非常少，且颜色浅于耳朵，多居于背部顶端(这点区别于高白及中高白)。 梵色布偶猫看起来则好像快沉到奶油池底了。只有脸部上端、耳朵和尾巴，背上的极少部位可能较深的颜色。梵色相比其他布偶来讲毛发较短，眼睛呈杏仁形。严格意义上讲，梵色是双色的一种，只是面具比双色高、背部色块少而已。CFA布偶猫的血统色中，用Point-WhiteVan来称呼梵色布偶，而我们平时简称为Van。  注：梵色布偶猫非常少，且血统不稳定，容易串种导致血统不纯，所以很容易被猫贩子利用，请各位在购买时多加注意。 不合格性征：眼睛颜色不是蓝色。重点色中带白色斑纹;手套色猫没有白色下巴;双色猫的白色面具(包括下巴)中有色块。 按颜色划分 1、海豹色(Seal)----基因型(BBDD,Bb
DD,BBDd,BbDd) 2、蓝色(Blue)----基因型(BBdd,Bbdd) 3、巧克力色(Chocolate)----基因型(bbDD,bbDd) 4、丁香色(Lilac)----基因型(bbdd) 5、火焰色/红色(Flame/Red)----携带橙色基因(位于X染色体上) 6、奶油色(Cream)----携带橙色基因(位于X染色体上) 7、烟色(Smoke)----此类颜色曾出现于CFA布偶猫的颜色列表上，但因基因较为复杂，在此不做解释。(B-Black黑基因，D-dilutes稀释基因;大写-显性基因，小写-隐性基因。)按斑纹划分山猫  顾名思义，具有山猫样的条状虎斑，优雅美丽，出现于面部。属于斑纹型附带图案。玳瑁又称龟甲，带有不对称面具(单纯针对双色)或三色花斑的图案，是一种十分个性可爱的面部特征。 属于色块型附带图案。山猫玳瑁同时拥有山猫及玳瑁斑纹。 共同特征： 1、背部或多或少的重点色块; 2、重点色的耳朵; 3、白色胸部及腹部; 4、蓝色眼睛。 不合格特征：重点色中带白色斑纹;手套型猫没有白色下巴或白色过高; 双色猫的白色面具中有深色斑纹或腿部色块;梵色大面积重
点着色;胸部及腹部非白色;眼睛颜色不是蓝色等。 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫的品种怎么划分 [SEP] 

 [KW] 原标题过万。布偶猫称布拉多尔。头呈楔形。毛色有重点色。特殊外貌是大特点之一。布偶猫拥有超高颜值。猫奴有一定对追求。人们为美。布偶猫打热爱人类。你知道值钱。此文章图片为楚记宅猫舍内猫咪 [SEP]  [TT] 一只纯种布偶猫为什么能过万呢？ [SEP]  [CLS] 原标题：一只纯种布偶猫为什么能过万呢？            布偶猫，又称“布拉多尔（Ragdoll）”，发源于美国，是一种杂交品种宠物猫。是现存体型最大、体重最重的猫之一。头呈楔形，眼大而圆， 被毛丰厚，四肢较长且富有肉感，尾长，身体柔软，毛色有重点色、手套色或双色等等。布偶猫较为温顺好静，对人友善。其美丽优雅又非常类似于狗的性格（Puppy cat）而又被称为"仙女猫"，"小狗猫"。特殊的外貌和温和的性格是布偶猫最大的特点之一。 也正是因为布偶猫拥有超高颜值，受到很多爱猫人士的喜爱。 猫奴--有一定的对美的追求，爱猫人士对于猫咪的喜爱几乎都是，始于颜值，陷于撒娇，猫十分符合人们大眼睛、黑眸子、高鼻梁、樱桃嘴的审美。不仅如此，猫的走姿和坐姿都十分优雅，人们甚至以猫的步伐为美并称其为“猫步”。 在猫的世界里布偶猫
是体形和体重最大的猫品种，这种猫也被孩子们称为布娃娃猫，性格极温和，也能容忍孩子们的吵闹，是非常适合有孩子的家庭饲养的品种。布偶猫为什么这么贵呢，这和它的品种不无关系。   有血统的布偶猫为什么这么贵呢?因为布偶猫在猫类里数量不多，是近些年才培育出来的新品种，因为猫的性格很适合有孩子的家庭饲养，也能很多的成为孩子们的玩伴，所以现在布偶猫的家庭也有很多。 布偶猫的毛天生柔顺光滑，几乎不会打结。布偶猫是全身特别松弛柔软，像软绵绵的布偶一样。该猫体型大，身体长、肌肉发达、胸部宽、颈粗而短，发育期长，幼猫要三年左右才能完全发育成熟。有着深蓝色的眼眸，就像在他眼里能看到一片海。 性格异常温柔，被人抱着的时候几乎从不伸出指甲。叫声很好听，温柔悦耳，听多少遍都喜欢。布偶猫很安静，懒于像别的猫一样上蹿下跳，每天只喜欢静静的陪在主人身边。布偶猫打心底里热爱人类，从不抗拒被人拥抱，喜欢和主人呆在一起。 说了这么多所以你知道为什么布偶猫这么值钱了吗？  在广东省阳江市，有一个只属于喵星人的殿堂，本猫舍专业科学繁育精品布偶猫。并从国外引进世界知名布偶猫血统：莫妮卡，瑞典天使，大丽丽血统种公种母等，繁育人本人简
直对布偶猫痴迷，喜爱结交爱猫朋友，整天与猫为伍，哈哈哈~ 此文章图片均为楚记宅猫舍内的猫咪们。         我们有自己的宠物店，与宠物医院，保障猫咪的健康与更专业的繁育   来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 一只纯种布偶猫为什么能过万呢？ [SEP] 

 [KW] 有些朋友感兴趣。下面是分享。喵咪简介是世界著名短毛猫。头呈楔形。特殊外貌是大特点之一。Fold是猫一种有基因突变猫种。这种猫有一个折。这种猫患有先天患有骨科疾病。cat是常见长毛猫。它是为基础。Cat是栖息生存猫。初期进入一九七零年代。很多宠物家长喜欢看猫品种大全 [SEP]  [TT] 猫的品种大全及图片 宠物专家整理 [SEP]  [CLS] 原标题：猫的品种大全及图片 宠物专家整理            对于猫的品种大全及图片，小编一直都在整理，因为知道有些朋友对猫的品种大全及图片很感兴趣。但是因为了解不多，所以特别请到宠物专家，为大家整理了一些猫的品种大全及图片，下面就是分享，一起来看看吧。 猫的品种大全及图片1、暹罗猫  喵咪简介：暹（xiān）罗猫是世界著名的短毛猫，也是短毛猫的代表品种。种族历史暹罗猫原产于泰国（故名暹罗），在 200多年前，这种珍贵的猫仅在泰国的皇宫和大寺院中饲养，是足不出户的贵族。作为一种著名的宠物猫，暹罗猫能够较好适应主人当地的气候，暹罗猫性格刚烈好动，机智灵活，好奇心特强，善解人意。 猫的品种大全及图片2、布偶猫  喵咪简介：布偶猫，又
称“布拉多尔猫”，是一种杂交品种。是现存体型最大、体重最重的猫之一。头呈楔形，眼大而圆，被毛丰厚，四肢较长且富有肉感，尾长，身体柔软，毛色有重点色、手套色或双色等等。布偶猫较为温顺好静，对人友善。其美丽优雅又非常类似于狗的性格而又被称为"仙女猫"，"小狗猫"。特殊的外貌是布偶猫最大的特点之一。 猫的品种大全及图片3、苏格兰折耳猫  喵咪简介：苏格兰折耳猫(学名：Felis silvestris catus，英文名：Scottish Fold)是猫的一种在耳朵有基因突变的猫种。由于这猫种最初在苏格兰发现，所以以它的发现地和身体特征而命名。这种猫在软骨部份有一个折，使耳朵向前屈折，并指向头的前方。也正因如此，这种猫患有先天患有骨科疾病，时常用坐立的姿势来缓解痛苦。 猫的品种大全及图片4、波斯猫  喵咪简介：波斯猫（Persian cat）是最常见的长毛猫。它是以阿富汗的土种长毛猫和土耳其的安哥拉长毛猫为基础，在英国经过100多年的选种繁殖，于1860年诞生的一个品种。波斯猫有一张讨人喜爱的面庞，长而华丽的背毛，优雅的举止，故有“猫中王子”、“王妃”之称，是世界上爱猫者最喜欢的一种纯种猫，占
有极其重要的地位。 猫的品种大全及图片5、挪威森林猫  喵咪简介：威森林猫（Norwegian Forest Cat），以白话直译的说法，就是在挪威森林里面栖息的，生存的猫，这是斯堪地半岛特有的品种，其起源不明，常常以像妖精的猫出现在北欧的神话之中。挪威森林猫外观与缅因猫相似，与西伯利亚森林猫同列。森林猫生长的环境非常寒冷和恶劣，因此它长有比其它猫更厚密的被毛和强壮的体格。挪威森林猫体大肢壮，奔跑速度极快，不怕日晒雨淋，行走时颈毛和尾毛飘逸，非常美丽。但是，生长在挪威森林内地的猫，数目已逐年减少，一时有绝迹的危机。因而，在进入一九七零年代初期，努力保存、繁殖，就显得格外重要。 很多宠物家长准备饲养猫咪前，都喜欢先看猫的品种大全及图片，再决定饲养哪种喵星人。在看了上面猫的品种大全及图片的分享，不知道上面猫的品种大全及图片中介绍的猫猫，大家都看中了哪个品种呢？返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 猫的品种大全及图片 宠物专家整理 [SEP] 

 [KW] 智商高许多。唯一缺点就是轻柔。热带草原猫是结合。相同是它们喜欢亲近。杂交品种布偶猫发源于美国。姿态优雅性格有相似。布偶猫体毛属于中长型。这只来自英国猫名字叫Nutmeg [SEP]  [TT] 世界上体型最大的猫品种，巨型缅因猫(非乌克兰巨猫) [SEP]  [CLS] 原标题：世界上体型最大的猫品种，巨型缅因猫(非乌克兰巨猫)            如果你认为猫咪都是小巧玲珑，娇小可爱的那你就大错特错了，猫的品种很多，有很多大型猫的体重比人都大，想想都很可怕啊。世界上最大的猫是缅因猫，而不是网传受到辐射的乌克兰猫，明显PS痕迹严重。除此之外，还有布偶猫和热带草原猫，也都是大型猫咪品种。 世界上最大的猫 1、巨型缅因猫  作为北美最古老的猫种之一，巨型缅因猫的捕猎技巧称得上是出神入化。它们虽然外形庞大大，但其实内心还是很柔软的，素有“温柔的巨咪”之称。雄性缅因猫体重一般在21-35磅之间，也就是在39-75斤之间，雌性缅因猫的体重则在15-29磅之间。这种缅因猫不仅长得体型庞大，而且智商也要比普通的猫咪要高出许多，平均寿命大约为12.5年。唯一的缺点就是叫声不如平常的猫咪那
般轻柔悦耳，有点儿像鸟鸣，保证让人过耳不忘。 2、热带草原猫  热带草原猫是由非洲薮猫与家猫结合而成的杂交品种。当时由以为名叫Patrick kelley的繁殖家经过多年的努力繁殖而成。该品种在2001年真是被TICA猫会认可。热带草原猫肌肉十分发达，线条流畅野性十足，第一代体重在25磅以上，它们的跳跃力非常厉害，可以凌空跃起两米以上，在家里随便一跳就能达到柜顶。 热带草原猫的寿命比较长，在17-20年之间。但繁殖比较困难，而且需要大量的金钱加以铺垫，才能繁殖出高品质的热带草原猫，不是普通家庭可以接受的。与其他猫咪相同的是，它们喜欢与人亲近，比较受人欢迎。 3、布偶猫  杂交品种布偶猫发源于美国，又名布拉多尔猫，是现存体型最大，体重最重的猫之一。这种猫的毛十分丰厚，四肢较长而且极富肉感，个性极为温顺，对人十分友善，因为姿态优雅性格跟汪星人有点儿相似，所以被称为仙女猫。布偶猫的体毛属于中长型，不会缠结在一起，质地柔滑。它的尾巴蓬松，而臀部的体毛也比较长。定期梳理毛发会让布偶猫感到十分舒服。 体型最小的猫  新加坡猫又名新加坡“下水道猫”，是世界上体型最小的猫之一，起源于70年代的新加坡，
早期在原产地并不受欢迎，后来被带入美国才出名。别看它个头小，可是一顿能吃几条鱼呢。一般成年后的雄性新加坡猫平均体重为2.72公斤，成年雌性的平均体重为1.81公斤，该品种的最小公猫体重低于1.36公斤，比河狸鼠小一大截.....详细 最长寿的猫  这只来自英国的猫名字叫Nutmeg，是它的主人Liz在自家花园里发现的，当时，这只猫已经是一只活了五年的成年猫，此后，Liz收留了它，从此正式成为它的主人。而它从此越活越起劲儿，一直在新主人家呆了足足27年，加上之前的5年，相当于活了32年。 原文链接：https://www.soubct.com/info/322.html返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 世界上体型最大的猫品种，巨型缅因猫(非乌克兰巨猫) [SEP] 

 [KW] 小编整理布偶猫饲养重点。布偶猫原产地是美国。祖先开始繁育。体毛属於中长型。颈部带围脖 [SEP]  [TT] 布偶猫的品种简介 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫的品种简介            布偶猫柔软可爱，忍耐力强，对人又非常友善，很适合有小孩的家庭饲养，较能忍受小孩子抓弄。这麽可爱又温柔的猫，在饲养上当然不能马虎，小编整理了布偶猫的饲养重点，希望大家都能照料出健康可爱的布偶猫。  1、历史简介 布偶猫的原产地是美国，又称布拉多尔猫，是猫中体型和体重最大的一种猫。祖先为白色长毛猫与伯曼猫(详情介绍)，於1960年开始繁育，1965年在美国获得认可。  2、特色简介 布偶猫全身特别松弛柔软，像软绵绵的布偶一样，性格温顺而恬静，对人非常友善，忍耐性强，对疼痛的忍受性相当强，常被误认为缺乏疼痛感。非常能容忍孩子的玩弄，所以得名布偶猫，是非常理想的家庭宠物。  3、外型简介 属於大型猫，其胸部宽实而臀部肥大。有一张非常可爱的脸，一双椭圆形的蓝色大眼睛和一对圆圆的大耳朵。体毛属於中长型，不会缠结在一起，质地柔滑如兔毛。它的尾巴蓬松，颈部通常带『围脖』，而臀部的体毛也比较长
。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫的品种简介 [SEP] 

 [KW] 临清地处大运河。世界动物没有异眼。明嘉靖皇帝宠养一只狮猫。其形如白狮猫。额部有黑斑。它有白色。站姿犹如狮子。站姿犹如狮子。是长毛品种保持毛洁净。每天毛皮护理除去污垢 [SEP]  [TT] 中国有一种比布偶猫还珍贵品种，原来我们都不知道 [SEP]  [CLS] 原标题：中国有一种比布偶猫还珍贵品种，原来我们都不知道            山东狮子猫 英文名：Persian 祖 籍：中国山东 寿 命：10--18 性 格：猫恬静可爱，温顺宜人 易患病：肠胃病  山东狮子猫品种简介 山东狮子猫主要分布在中国的在北京、上海、天津、济南、青岛的动物园内能观赏到临清狮猫。国外的话可以在日本、新加坡等国也能寻觅到其踪迹,但是非常少见，山东狮子猫之所以叫山东狮子猫，是其外观很像狮子，毛发蓬松很长。 一、山东狮子猫的品种起源 中国临清狮猫至今已有二、三百年的饲养历史。追溯中国山东临清狮猫的起源，它是波斯猫与鲁西狸猫的繁育而来的后代。其培育形成与伊斯兰的传人和运河的开通有密切的关系。早在明朝嘉靖至万历年间，当时地处大运河和漳卫河交汇处的临清逐渐形成了鲁西最大的手工业、商业城市。大批欧洲商人
和传教士纷至沓来。他们带来的波斯猫有了与鲁西猫交配的机会，于是就出现了中国临清狮猫。[5] 由于狮猫的祖先是波斯，它们有着波斯的血统，是属于波斯系的（波斯系里共有80多个品种，比如金吉拉、喜马拉雅、异短等都是由波斯和别的品种繁育而来的），所以很多人把狮猫称之为波斯猫。据临清县志记载：狮猫比寻常者大，长尾拖地，色白如雪，以鸳鸯眼为贵，北街回民多畜，此居奇。著名画猫专家曹克家曾赞曰：“世界动物没有异眼的，只有山东临清有异眼猫。”由于其珍贵，旧时也常贡到宫中，史载：明嘉靖皇帝在西苑永寿宫宠养一只狮猫，后死，上痛惜，为制金棺，葬之万寿山麓，义命在值诸老为文，荐度超生。侍讲学士袁炜，在祭文中有“化狮为龙”语。以此邀宠皇上，彼提升为少宰，陛宗伯，加一品入阁。 二、山东狮子猫的 狮猫的品种分类依据主要是毛色。大致可分为以下四种：一、白狮猫。毛色洁白无杂。其眼又分鸳鸯眼（即一只黄眼，一只兰眼）或双兰眼，双黄眼三种，以鸳鸯眼最为珍贵。 二、是黑狮猫。其形如白狮猫，但体躯稍长，两眼黄色，全身除见肩为白色，腹毛灰白色，因其为数极少，亦被视为珍品。三、是鞭打绣球。其形如白狮猫。额部有黑斑，尾呈黑色，长且尖，可
甩及头部，故名曰“鞭打绣球”。四、是花狮猫。背毛有的为灰褐色，间有虎斑；有的白色间有黑黄花斑。据养猫人说，这个品种是白狮猫与一般猫类杂交的后裔。  山东狮子猫形态特征 山东狮子猫山东狮子猫有非常长的颈部毛发，看起来和狮子非常相似，所以就有了现在的名字。通常情况下，它会有白色或黄色的，也可能是黑白相互掺杂的颜色。山东狮子猫有非常强健的身体，并且有很粗、大的尾巴，有特别高的抵抗疾病能力，对于抗严寒的能力它也是具有的。 山东狮子猫的形态 1.非常标准的山东狮子猫(详情介绍)会长有十分长的毛发，颜色是白色的，会有4至5厘米长的毛发出现在它的颈部和背部上，它有和狮子差不多的站姿。纯白色的品种是最标准的，其次也会出现黑白相互掺杂的品种出现。在山东狮子猫当中，最珍贵的要属山东省临清市的了，那里的山东狮子猫是长毛的，它的全身不但被非常厚的长毛(雪白色的)所覆盖，并且还有一个很特别的地方，就是它的眼睛是阴阳眼，一只上黄颜色的，另一只是蓝颜色的，所以在它的身上就出现了离奇的迷信传说，有人说养只这样的猫在家里可以去灾、驱魔，让好运气都来到自己的家里! 2.纯种山东狮子猫有非常长的颈部毛发，看起来和狮子非常相
似，所以就有了现在的名字。通常为白色长毛，颈、背部毛长达4-5厘米，站姿犹如狮子。也有黑白相间、黄色的品种，但以纯白的较为珍贵。山东狮子猫身体强壮，并且有很粗、大的尾巴，有特别高的抵抗疾病能力，对于抗严寒的能力它也是具有的。山东狮子猫在捕鼠方面是非常在行的，只是生育的后代特别少，一年只生一窝，每少，一年只生一窝，每窝只有2至3只幼猫。披毛，白色长毛，颈、背部毛长达4-5厘米，站姿犹如狮子。毛色，毛色为白色或黄色，也有黑白相间者，以纯白的较为珍贵。  山东狮子猫性格特点 山东狮子猫的性格恬静可爱，温顺宜人，对人类诚实友好，很容易沟通，很很容易得到主人的宠爱，是个捕鼠的小能手。山东狮子猫是典型的寓所猫，城市的适应能力极强，山东狮子猫的娇俏、灵动、温顺、慵懒的性格让它备受人类喜爱。 山东狮子猫是中国最为出名的名猫，它身体强壮、抗病力强、耐寒冷、善于捕鼠。纯种山东狮子猫为白色长毛，颈、背部毛长达4-5厘米，站姿犹如狮子。也有黑白相间毛色的品种，但以纯白的较为珍贵。在山东狮子猫当中，最珍贵的要属山东省临清市的了，那里的山东狮子猫是长毛的，它的全身不但被非常厚的雪白色长毛所覆盖，并且还有一个很特别
的地方，就是它的眼睛是阴阳眼，一只上黄颜色的，另一只是蓝颜色的，所以在它的身上就出现了离奇的迷信传说，有人说养只这样的猫在家里可以去灾、驱魔，让好运气都来到自己的家里!  山东狮子猫养护知识 为了保持山东狮子猫的被毛的光洁漂亮，毛发飘逸蓬松,一定要定期使用香波给猫咪洗澡，洗完澡以后再上一层护毛素,这样可以让山东狮子猫的毛发很柔顺且不易打结。当猫体很脏时，应用中性肥皂在温水中洗涤被毛，随后立即清洗、吹干。小猫7个月龄长毛开始生长，此时就应开始仔细刷洗。 山东狮子猫有舔身上的毛的习惯，由于猫的舌面粗糙，好似一把毛刷子，所以会经常用舌头舔自己，去除污垢，梳理毛发。但是不能因此就把对身体的呵护全交给猫咪自己。因为毛再软，也有舌头舔不到的地方，特别是长毛的品种，单靠猫咪自己很难保持毛的洁净，所以主人的帮助是必不可少的。而且如果人工经常给猫进行梳理，可以把已脱落的毛及时清理掉，防止猫把毛吞食到胃里而得毛球病，造成猫的消化不良，影响猫的生长发育。 每天的毛皮护理不仅能除去污垢、虱子，防止毛球，梳理和刷毛还有利于血液循环，促进皮肤的新陈代谢。主人定期抚摸猫咪还可以检查其身体状况。最主要的是这是主人和猫
咪进行交流的时间。猫咪在主人的轻抚和喃喃细语下，精神也会随之安定下来。一般短毛品种2—3天梳理一次，长毛猫至少每天梳理一次，最好从小猫断奶以后开始梳理，一开始猫咪可能会讨厌这种抚摸，但只要每天循序渐进，形成习惯，猫咪也就会乐于此道了。  山东狮子猫喂食要求 别以为外国才有名猫，其实我国也有很多种名猫，如云猫、狸猫、四川简州猫、山东狮子猫等。纯种山东狮子猫为白色长毛，颈、背部毛长达4-5厘米，站姿犹如狮子。也有黑白相间毛色的品种，但以纯白的较为珍贵。这么名贵的山东狮子猫猫友们知道怎么喂食养护吗，下面小编告诉你。 有的山东狮子猫比较馋，人吃什么它也想吃什么，你喂它就吃。但如果长期这样做的话，会逐渐损害猫的身体健康。所以要在人可以吃的东西中做个分析，注意哪些东西不能给猫吃，哪些东西不能随意给猫吃，哪些东西不能给猫多吃，这是猫主人必须掌握的常识。小鸟等禽类动物或鱼的骨头比较硬，当山东狮子猫咬碎后会产生一些尖的碎片，这些碎片有时会刺伤他的嘴巴或内脏，所以要避免猫吃这些骨头，除非用高压锅把骨头软化或粉碎后添加到饲料中。 晒干的鱼干含有比较多量的镁，容易诱发和导致山东狮子猫的尿道结石或泌尿系统疾病，
所以尽量让猫少食。一只成年猫一天大概需要盐分0.3~0.5克，在猫的饲料中食盐注意不要过量。带香辛辣料的肉类会让猫的嗅觉迟钝，也不适合给猫吃。比如最为常见的肯德鸡肉，猫愿意吃，但不要给它吃。乌贼、尤鱼和一些贝类的肉含有一些山东狮子猫不适应的成分，吃多了会引起猫的消化不良和胃肠障碍。尤鱼干进入猫胃后会吸收水分而膨胀，所以不能让猫吃得太多。有的海鲜还会引发猫的皮肤发炎，在饲喂前先让猫少量食用，没有反应后才适量给予。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 中国有一种比布偶猫还珍贵品种，原来我们都不知道 [SEP] 

 [KW] 这是大部分家长感受幸福时刻。家长有时间。易懂方式转播正确猫咪知识。时坐车。您喜欢大喵知识 [SEP]  [TT] 史上最全布偶猫花色图解 [SEP]  [CLS] 原标题：史上最全布偶猫花色图解                      在辛苦工作一天之后，每一天回家时都有一只小猫在门口等你，抱起小猫轻轻抚摸，为猫做猫饭，相信这是大部分家长感受到最幸福的时刻。在忙碌的工作生活中，家长们可能很难有时间在网上找到靠谱的方式来照顾小猫。或者难以静下心去看枯燥的猫咪科普文章，阅读猫咪知识。大喵 致力于用最轻松，最易懂的方式来转播最正确的猫咪知识，用这些生动有趣的图片来消灭无聊与枯燥。在欢笑中学习猫咪的知识，创造最好的阅读体验。在您休息时，坐车时，或是睡觉前，和猫咪玩耍后，在这些碎片化的时间里，为大家带来幽默，易懂的喵星信息。猫好，我也好。 如果您喜欢大喵的知识或者内容的话，麻烦您点击在看。如果您希望能够帮助更多爱猫的朋友的话，麻烦您转发让更多的朋友了解猫咪知识，谢谢家长们返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 史上最全布偶猫花色图解 
[SEP] 

 [KW] 各位小伙伴印象肯定有不同。我们介绍常见几大宠物猫品种。祖先看仓库猫特点。它乐意为伴。cat是以。加菲猫有着浑圆眼睛。这种猫是自然。其它全身部分无毛。头呈楔形。毛色有重点色。特殊外貌是大特点之一。暹罗猫是著名。暹罗猫适应主人当地气候。狸花猫原产地是中国。人们熟悉算是狸猫换太子故事。它受百姓喜欢 [SEP]  [TT] 常见的十大宠物猫品种介绍 [SEP]  [CLS] 原标题：常见的十大宠物猫品种介绍            说到宠物猫，各位小伙伴印象肯定各有不同，可爱的、高冷的、温顺的等等等等，每只猫每个品种都有不同的长相和性格区分。今天我们就来介绍一下常见的几大宠物猫品种及来源。  1.苏格兰折耳猫 苏格兰折耳猫 (学名： Felis silvestris catus ，英文名：Scottish Fold) 是猫的一种在 耳朵 有 基因突变 的猫种。由于这猫种最初在苏格兰发现，所以以它的 发现 地和身体特征而命名。这种猫非常能吃苦耐闹，继承了祖先看仓库猫的特点，性格温和，叫声很小， 它乐意与人为伴，并用它特有的这种安宁的方式来表达。   2.英国短毛猫 英国 短毛猫 ，体形
圆胖，四肢粗短发达，毛短而密，头大脸圆，温柔平静，对人友善，极易饲养。大而圆的眼睛根据被毛不同而呈现各种颜色。作为一个古老的猫品种，其历史可追溯至古罗马时期的家猫，由于拥有悠久的育种历史，可以称得上是猫家族中的典范。英国短毛猫除了拥有固定而聚，代表性的遗传特征之外，又具有丰富的变异性，如背毛色眼睛颜色等。更重要的是，有了广泛的配种历史后，这种猫拥有了更健康的身体和更温驯的性格。   3.美国短毛猫 美国短毛猫，又称美洲短毛虎纹猫，美国短毛猫素以体格魁梧，骨骼粗壮，肌肉发达，生性聪明，性格温顺著称，是短毛猫中的大体型猫。是由美国人把欧洲猫与美洲大陆的土种猫加以改良而育成，是家猫中的传统品种。1971年，其被选为美国最好的猫种之一。  4.波斯猫 波斯猫（Persian cat）是以 阿富汗 的土种长毛猫和土耳其的安哥拉长毛猫为基础，在英国经过100多年的选种繁殖，于1860年 诞生 的一个品种。波斯猫是最常见的长毛猫，波斯猫有一张讨人喜爱的面庞，长而华丽的背毛，优雅的举止，故有“猫中王子”、“ 王妃 ”之称，是世界上爱猫者最喜欢的纯种猫之一，占有极其重要的地位。   5.加菲猫 加菲猫有
着浑圆的眼睛，大而圆的头部，两眼间距较阔，脖子短而粗，鼻子很短，因为鼻节较短泪腺发达容易流眼泪，性格温顺，十分亲人。   6.斯芬克斯猫 加拿大无毛猫（Canadian Hairless）亦称斯芬克斯猫，是加拿大 安大略省 多伦多市 养猫爱好者在1966年从一窝几乎是无毛的猫仔中，经过近交选育，特意为对猫毛过敏的爱猫者培育成的。这种猫是自然的 基因突变 产生的 宠物猫 ，除了在耳、口、鼻、尾前锻、脚等部位有些又薄又软的 胎毛 外，其它全身部分均无毛，皮肤多皱有弹性。加拿大无毛猫性情温顺，独立性强，无攻击性，能与其它猫狗相处。   7.布偶猫 布偶猫，又称“布拉多尔（Ragdoll）”，发源于美国，是一种杂交品种宠物猫。是现存体型最大、体重最重的猫之一。头呈楔形，眼大而圆， 被毛 丰厚，四肢较长且富有肉感，尾长，身体柔软，毛色有重点色、手套色或双色等等。布偶猫较为 温顺 好静，对人友善。其美丽优雅又非常类似于狗的性格（Puppy cat）而又被称为"仙女猫"，"小狗猫"。特殊的外貌和温和的性格是布偶猫最大的特点之一。   8.暹罗猫 暹（xiān）罗猫是世界著名的 短毛猫 ，也是短毛猫的
代表品种。种族原产于暹罗（今 泰国 ），故名 暹罗 猫。在200多年前，这种珍贵的猫仅在泰国的皇宫和大寺院中饲养，是足不出户的贵族。暹罗猫能够较好适应主人当地的气候，且性格刚烈好动，机智灵活，好奇心特强，善解人意。   9.狸花猫 狸花猫的原产地是中国，属于自然猫，是在千百年中经过许多品种的自然淘汰而保留下来的品种。人们最熟悉的就要算是“狸猫换太子”（宋朝）的故事了，这也是能够找到的最早有关于狸花猫的记录了，所以，狸花猫就有了一个这样的英文名字DragonLi，由CFA猫会授予。它非常受百姓们喜欢，因为它有漂亮、厚实的皮毛，健康的身体。容易喂养，并且对捕捉老鼠十分在行。  本文来源：雅适猫粮返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 常见的十大宠物猫品种介绍 [SEP] 

 [KW] 很多想养一只布偶猫朋友有这样那样疑问。之前养猫。它产美国。理想布偶猫拥有中到大型身材毛发眼睛。头部形成一个宽阔等边三角形。身体呈矩形。爪尖带毛簇。季节变化影响毛长短。①双色布偶猫为淡色。您还有其它疑问。本文来自猫咪交易网http://www.maomijiaoyi.com [SEP]  [TT] 布偶猫你了解多少？布偶猫品相好不好怎么看？布偶猫多少钱一只？ [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫你了解多少？布偶猫品相好不好怎么看？布偶猫多少钱一只？            布偶猫了解多少？布偶猫多少钱一只？布偶猫品相好不好怎么看？很多想养一只布偶猫的朋友或多或少都会有这样那样的疑问，对于新手来说最关心的还是它的品相价格，很担心自己买回来的不是自己所喜欢的。那么大家在养猫之前一定要多了解多学习关于布偶猫的知识，尽量在一个合适的价格范围之内找到自己喜欢的小猫咪。  布偶猫的价格怎样？ 布偶猫价格与它的品种和产地有关，我们很多人饲养的布偶猫有一部分是进口品种。它原产美国，直到近年才引进我国饲养，而且不是猫类原有品种，是近年来人工杂家培育的新品种。海豹重点色，价格一般在5000元左
右；海豹手套色，价格一般在7000元左右；蓝重色，价格一般在8000元左右；海豹双色，稀有品种，价格都上万甚至更高。  布偶猫品相好不好怎么看？ 1.整体：理想的布偶猫拥有中到大型的身材、中等长度的毛发、蓝色的眼睛，身体为重点色。重点色图案可能会被一片白色毛发覆盖。头部形成一个宽阔的等边三角形，底端是两个微圆的胡须垫。眼睛大，颜色为鲜艳的蓝色，呈椭圆形。呈矩形的身体大而长，宽阔且结实，带有健壮的骨格。腿中等较长，尾部的毛发长而蓬松。天生不易打结的中长毛，底毛很少，丰厚的饰毛飘散在身体两侧。布偶繁育时应尽可能保持其祖先的中等体型。 2.头部：大而宽，但是要成比例。呈各边相等的三角形，这三条边是指从耳根的外部到微圆的胡须垫的距离。耳朵之间形成一个平坦的平面。脸颊呈V形收拢。成年公猫可以有腮肉。用手将胡须和毛发光滑地向後推的时候，脸部的骨骼结构就会显露出来。 3.眼睛：为鲜艳的蓝色眼睛，大且呈椭圆形。分布较开，适当地倾斜，与V形的脸部相称。 4.耳朵：中等大小。分布较开，适当地向外展开，顺着V形的脸部延伸。耳根部分较宽，耳朵尖较圆，且向前倾斜。头部侧面轮廓：稍微有一些弯曲，末端是中等长度的笔
直的鼻子。下巴发育良好，有力，与鼻子和上嘴唇形成一条线。 5.脖子：厚实，强健。 6.躯干：大而长，宽且结实，骨骼强壮。身体呈矩形，胸部饱满，肩膀和臀部宽度相等。身体结实有肌肉，不痴肥。 7.腹部：腹部下端可以适当地有一点肚腩。母猫可能会比公猫要小一些。年轻的成年猫可能成熟较慢。 8.腿：骨格强壮，中等较长。後腿比前腿长。前腿上的毛发较短，而後腿上的毛发则长一些，彷佛穿了丰满而飘逸的马裤。 9.爪子：与身体成比例地大而圆，爪尖带毛簇。 10.尾巴：毛长、丰厚且蓬松。  11.被毛：天生不易打结的中长毛，底毛很少，丰厚的饰毛飘散在身体两侧。 12.领部：最好领部能有丰厚的围脖。 13.外观：脸上的毛较短，围脖的毛稍长，肩部的毛更短一些，向着尾巴的方向渐渐变长。未绝育的成年猫的毛发可能短些，而且季节变化也会影响毛的长短。 14.毛色：布偶猫被繁育成三种花色： ①双色布偶猫：躯乾为淡色，脸、耳和尾为深色，胸、腹和四肢为白色。 ②重点色布偶猫：躯干颜色较浅，色点较深。 ③手套式布偶猫：和重点色布偶猫一样，其胸部、胸围、下颚和前爪是白色。毛的重点色有海豹色点、巧克力色点、蓝色和浅紫色点。 结语：
布偶猫长得非常的可爱，全身的毛发比较的柔软，它拥有非常温顺的性格，所以非常惹人喜爱，也受到很多猫奴们的追捧。关于布偶猫价格、布偶猫品相的知识猫咪交易网的小编暂时介绍到这里，希望能帮助到大家。如果您还有其它疑问，欢迎持续猫咪交易网，小编后期陆续为您解答。 （人山人海，相遇不易。如果觉得小编这篇文章还可以，请点击关注，是对我最大的鼓励。陪我一起探索有趣的动物世界吧~）更多的免费爱猫知识经验，请持续关注猫咪交易网！  本文来自猫咪交易网http://www.maomijiaoyi.com，转载请注明出处！返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫你了解多少？布偶猫品相好不好怎么看？布偶猫多少钱一只？ [SEP] 

 [KW] 多肉界萌物熊童子。它绿色叶片密布白色绒毛。很多小伙伴有熊。小编发现一个问题。白熊是熊童子白锦昵称。白熊见例外。熊童子配土没有重要。熊喜欢大水晒。熊童子喜欢阳光。夏季温度超过35℃。烈日晒伤。浇水时候是个洗白白好时间。熊看上去洁净。你知道养殖熊童子 [SEP]  [TT] 多肉界萌物熊童子的——品种区别和养护指南 [SEP]  [CLS] 原标题：多肉界萌物熊童子的——品种区别和养护指南            熊童子株形不大，分枝繁多，玲珑秀气，体形文雅，独特漂亮，它绿色叶片密布白色绒毛，很像熊掌，奇特而有趣。很多小伙伴有熊收集癖，家里会有各种各样的熊，尤其是那个肥嫩嫩的爪子，真的是有一种欲罢不能的赶脚，有时候熊熊掉下来的叶子能拿着把玩很久很久，那个手感真的是太棒了！   但是小编发现一个问题，好多小伙伴不会分什么是黄熊，什么是白熊，所以小编今天就给大家科普一下熊熊的区别，还有熊熊的日常养护吧！  白熊是熊童子白锦的昵称，它和熊童子黄锦都是熊童子的一种锦化变异，黄熊跟白熊的最重要区别不是锦的位置在哪里，而是锦的颜色，跟白熊是完全不同的，黄熊的锦更像是过渡色，而白熊的锦是对比色
，这种形容应该能明白吧？ 当然非要说锦的位置的话那黄熊的锦通常是在叶子的中间部分，白熊的通常在两边，白熊目前没见过例外的。  熊童子养护指南 配土 熊童子的配土没有太重要，只要保持不要太紧实了就可以，而花盆通过一段时间的养护发现熊在半透气半不透气的盆子里面长得会更肥壮，啥叫半透气不透气嘞，就是那种陶盆上面画了部分的釉彩的，半瓷半陶的那种感觉，这种既不会干的太快又不会闷住它，比较适合熊长肥长壮。  养护方式 熊喜欢大水大晒，大水是一定要浇透，有些土会配的太不保水，表面看上去浇透，实际上浇水的时候通常是围绕着花盆浇，根未必能吃到水，可以浇的时候试试先用手指堵住透水口，进去水一定量后松开，然后多余的水分会从口流出去，而根部的土也能吃到足够的水分，见干见湿很重要，一定要给根一个见干的时间，让它有充分的时间透口气。   熊童子虽然喜欢阳光，不过夏季温度过高会休眠。当夏季温度超过35℃时，应减少浇水，防止因盆土过度潮湿引起根部腐烂。同时应适当遮荫以防止烈日晒伤向阳叶片，留下疤痕影响整体的观赏性。 其它季节则要充分见光，每月施一次腐熟的稀薄液肥或复合肥。  还有个当年困惑了我很久很久的问题，就是熊爪
子为啥别人的看上去都那么干干净净的惹人爱，就我的脏乎乎的呢？怎么解决呢？   很简单，熊真的很好养，用喷头对着你要弄干净的叶子肆无忌惮的喷吧，到干净为止，该浇水了的时候是个洗白白的好时间，可以充分利用，需要注意的是，这货实在是太爱掉叶子了，用超大力喷水头的时候，集中要喷的叶子一定要用手从后面拖住，要不然光剩树杈了可别赖我，至于用不用吹干叶子上的水，最好吹干，当然对于健康的熊来说，不吹干也是没有什么影响滴！   白熊、黄熊和绿熊比起来，要稍微娇贵难养一些，尤其是全锦叶片极易脱落，又不容易长大，就是好看，熊看上去更加洁净可爱。   几种熊介绍完，你知道该怎么养殖熊童子了吗？ 返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 多肉界萌物熊童子的——品种区别和养护指南 [SEP] 

 [KW] 布偶猫称布拉多尔。布偶猫是松弛。头呈楔形。颈部带围脖。布偶猫善于讨好主人。布偶猫是一个晚品种。出生幼猫全身是白色。布偶猫是长毛猫。布偶猫喜欢接触。布偶猫是严格室内猫 [SEP]  [TT] 温柔的大块头，猫届的小仙女——布偶猫 [SEP]  [CLS] 原标题：温柔的大块头，猫届的小仙女——布偶猫            布偶猫，又称“布拉多尔（Ragdoll）”，发源于美国，是一种杂交品种宠物猫。是现存体型最大、体重最重的猫之一。其美丽优雅又非常类似于狗的性格（Puppy cat）而又被称为"仙女猫"，"小狗猫"。  外形特点 布偶猫是全身特别松弛柔软，像软绵绵的布偶一样。头呈楔形，眼大而圆，被毛丰厚，四肢较长且富有肉感，尾长，身体柔软，毛色有重点色、手套色或双色等等。它的尾巴蓬松，颈部通常带"围脖"，而臀部的体毛也比较长。  生活习性 布偶猫异常温柔，较适宜室内饲养。布偶猫善于讨好主人，总是形影不离地围着主人转，这种猫喜静，但也爱玩玩具，并喜欢参与家中的日常生活。  布偶猫是一个晚熟的品种，它们的毛色至少要到2岁才会足够丰满，而体格和体重则要至少4岁才能发育完。刚出生的幼
猫全身是白色的，一周后幼猫的脸部，耳朵，尾巴开始有颜色变化，直到2岁时被毛才稳定下来，直到3-4岁才完全长成。  饲养方法 家里的养猫设备最好齐全，例如猫抓板、猫爬架等，这样可以减少猫到处乱抓家具等其他物品的可能性。  布偶猫是中长毛猫，所以日常的皮毛梳理必不可少。布偶猫喜欢和人亲密接触，它们愿意跟着你，会趴在你身上入眠等，所以猫主一定要有耐心陪着它们，让它们时刻在你身边，这样它才会感受到主人的关爱。  注意： 布偶猫是严格的室内猫，不要把他们放出室外散养，外界的流浪猫狗及飞禽都有可能会伤害到它们。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 温柔的大块头，猫届的小仙女——布偶猫 [SEP] 

 [KW] 体验养品种猫。橘猫有着贪吃基因。这个颜色让失望。三花猫是黑三种颜色田园猫。狸花猫是中国品种猫。你养一只黑猫。白猫属于温柔猫咪。白猫有有出现异瞳现象。值得注意是异瞳白猫有一部分。后养一只英国短毛猫。暹罗猫对依赖是强。后养一只暹罗猫。布偶猫性格是温柔。养猫有差别。文中图片来自网络 [SEP]  [TT] 原创
            养品种猫和土猫的体验会有多大不同？ [SEP]  [CLS] 原标题：养品种猫和土猫的体验会有多大不同？            养一只猫，不管是中华田园猫（土猫）还是品种猫（国外猫种），得到的快乐体验是差不多的！只是不同的猫咪，你得到的养猫乐趣会不一样，因此会有不同的体验！  养中华田园猫的体验 中华田园猫也分很多种类的，大致有橘猫、三花猫、狸花猫、奶牛猫、黑猫、白猫。 它们共同的特点：对环境适应能力强，肠胃消化及适应能力比较强，运动欲望比较强。在铲屎官面前，善于用叫声沟通，喜欢与铲屎官互动，对它信任的铲屎官会黏着！ 它们不同的特点： 1、橘猫有着贪吃的基因，在田园猫里面，是最能吃的品种！在猫友中流传的“大橘为重”、“这个颜色果然没让人失望”等网语
就是说的橘猫了！  2、三花猫是黑白黄三种颜色的田园猫，一般都是母猫哦！因此，三花猫相对比较温柔。  3、狸花猫曾经是中国的品种猫，得到了国外的认证！狸花猫相对于其他田园猫，野性保留的更多一些。如果不是从小养大的狸花猫，野外的狸花猫几乎很难被人类驯服！  4、奶牛猫是黑白两种颜色的田园猫，在田园猫里面，属于最神经质的猫咪！奶牛猫因此也被称为猫中的“哈士奇”，十分的调皮捣蛋！  5、黑猫顾名思义，就是拥有全身黑毛的猫咪！如果你养了一只黑猫，那么只要在晚上，不开灯的情况下，你就可以体验“凌空瞪”的感觉了。晚上只能看见两只明晃晃的眼睛！  6、白猫在田园猫里面，属于相对温柔的猫咪，脾气好，好黏人！另外白猫有有一定几率出现异瞳的现象，这也是其他田园猫所不具备的！值得注意的是，异瞳的白猫，有一部分天生就有耳聋的缺陷，大家要注意！  国外品种猫 国外品种猫在中国的常见种类有：英国短毛猫、美国短毛猫、暹罗猫、布偶猫。 国外品种猫共同的特点： 对环境的适应能力差，搬家或其它情况，换了一个生活环境，会认生很久。两三天都不敢从角落出来！田园猫可能半天不到就适应了。由于是国外品种，来到中国容易水土不服，肠胃
都比较脆弱，容易软便拉稀！另外运动欲望也没有田园猫那么强烈！ 国外品种猫不同的特点： 1、英国短毛猫以蓝色短毛猫最为流行！英国短毛猫在国外品种猫中，属于身体比较强壮的猫咪，肠胃能力比其他国外品种猫要好！而且它们最大的特点就是不爱喵喵叫。养了一只英国短毛猫后，你会发现自己像没养猫一样，家里安安静静的！  2、美国短毛猫与英国短毛猫的特征有很多相似之处，但美短要比英短的体型更大，更重！而且美短比英短的好奇心大了很多，更容易弄坏自己家里的东西！  3、暹罗猫被誉为猫中狗子，善于和主人沟通玩耍，拥有很强的可训练性。另外暹罗猫对铲屎官的依赖是所有猫咪中最强的，甚至在新闻中还能看到暹罗猫看不见主人，伤心致死的新闻。养了一只暹罗猫后，天天你的屁股后面可就多了一个小跟班喽！  4、布偶猫的别称又叫“仙女猫”，是猫咪中颜值比较高的猫咪！另外别看它叫“仙女猫”，但它的体重一点都不轻！布偶猫是大型猫、长毛猫，一般至少都会长到14斤以上！而且掉毛时也是猫中之最哦！想经常抱猫、有洁癖的铲屎官可要考虑考虑哦！ 布偶猫的性格是猫种中最温柔的，能忍受较大的疼痛，因此一般不会挠人咬人，非常适合和小朋友玩耍！ 如果要说出
一个布偶猫的缺点的话，那就是它的肠胃功能实在是有点差，在猫圈中的“玻璃胃”送给它，实至名归！饮食一定要特别注意，一不小心就会拉稀给你看！  结语 综上所述，每个品种猫都有它的独特特点。想养怎样的猫咪，相信大家也有所了解了吧！总之养田园猫更加省心一些，养国外品种猫需要更加细心照料一些。养猫体验有差别，但用心照料后，其实都差不多的！ 大家家里都养的什么猫呢？性格如何呢？大家一起来讨论一下吧！  文中图片部分来自网络，如有侵权，联系本人删除！ 创作不易，喜欢的话关注点赞哦！返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 原创
            养品种猫和土猫的体验会有多大不同？ [SEP] 

 [KW] 原标题是一种什么样体验。我酸奶鸡翅烧仙草冰淇淋早餐麦片。连狗抢她。什么吃肚子。你变成一个。谁说打哈欠。她来到家里深刻感受。心情到怎样低谷 [SEP]  [TT] 养一只布偶猫是一种什么样的体验？ [SEP]  [CLS] 原标题：养一只布偶猫是一种什么样的体验？            网上说布偶猫（gou）可以随便揉不出爪不咬人。 于是有一位楼主表示不信服，提出了这个问题，结果引来了一群丧病的猫奴回复。 操姐这里给大家精选一些，简直要被萌化了o(*////▽////*)q ……   站着的时候，摸着摸着后背就趴下了。 再挠挠耳朵根，挠着挠着就躺下了。 再摸摸小下巴，摸着摸着就翻身把小肚皮露出来了。。。说好的高冷呢？！你是狗吗？！  走哪跟哪！回家的时候看到这么一坨（像狗一样的）趴在地上迎接我。   上厕所不开门让她也进来就在门外急的喵喵喵。 “你在干什么？！为啥抛弃我！” 终于开了门后她就幽怨的看着我。 “你终于出来了！”    亲人！非常亲人！好脾气，被我踩了尾巴也不吭声，似乎完全感觉不到疼。。。  啥都吃，不挑食！我的酸奶鸡翅烧仙草冰淇淋早餐麦片她全都用小舌头mark过
“此物可食用” 连狗也抢不过她。 不过比起狗的馋，什么都要吃下肚子，兜宝更多是好奇。尝一尝味道，不让她吃她就不再纠结，也不继续乞食。 喜欢抢别人的食物。这个人并不限于人类，还有狗。“狗粮虽然不好吃，但我可以喝狗水啊！”     明天我家傻白甜就要满三个月啦，眼睁睁看着你这一个月以来从一个小团子变成了一个。。。大团子。。。 （一个月长一斤二两你羞耻不？你可是女孩子！）  啊哈哈～钻进书包打个哈欠～  谁说打哈欠必须闭眼睛！睁着一样打！  小手一踹～给你们展示一下猫的底盘！ 千奇百怪的睡姿系列           需要强行有存在感的一种喵 自从她来到家里最深刻的感受就是生活都变的软萌了好多。。。 一边撸像兔子一样绵软的猫毛一边听她呼噜呼噜的声音真是不要太解压！ 跟很多喵爸喵妈们交流过，布偶猫（gǒu）似乎都很粘人，喜欢吸引人注意力，喜欢被撸毛。 不介意摆出或被摆出各种奇葩的造型。。。 总之就是喵界的傻，白，甜。（以及狗） 但是性格问题不好用品种来下定论。 猫咪从小在正规猫舍出生，常常和breeder接触自然会亲人。 性格还是多数靠后天培养。刚到家时才两个月，不懂规矩也咬人。 后来才被纠正过
来。很多时候可以用一滩来形容。 喜欢（像狗一样的）被摸肚子 很会钻空子。经常发现放在沙发上的包包在动，然后发现包里有一只猫。。 不管心情到了怎样的低谷，看到萌萌的脸凑过来蹭蹭感觉就好像从飘雪的天气回家来跳进了温泉。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 养一只布偶猫是一种什么样的体验？ [SEP] 

 [KW] 松香黄鸭是杂交育成肉蛋兼用型新鸭种。公鸭羽毛以灰色头白色腹为特征为橘红色。母鸭羽毛为特征。母鸭开产日龄为150天。平均体重达2.5千克以上 [SEP]  [TT] 松香黄鸭介绍及图片 [SEP]  [CLS] 原标题：松香黄鸭介绍及图片            一、松香黄鸭简介 松香黄鸭是由广东省佛山市农业科学研究所所用东莞鸭母鸭和北京鸭公鸭杂交育成的肉蛋兼用型新鸭种。主要分布在广东省佛山地区。因其毛色鲜艳，故称松香黄鸭，又称红毛鸭，是广东优良家禽品种之一。松香黄鸭生长较快，肉层厚，脂肪比北京鸭少，肉质比北京鸭鲜美;产蛋较多，蛋个大，饲料转化能力强。  黄鸭 二、松香外貌特征 公鸭羽毛以灰色头、灰尾、棕色胸、白色腹为特征，喙、跖、蹼均为橘红色，少数鸭喙为青色，虹彩为蓝色，皮肤黄白色。母鸭羽毛以黄红色为特征，故称松香黄鸭，又称红毛鸭，喙、跖、蹼、虹彩及皮肤的颜色与公鸭相同。  黄鸭图片 三、松香黄鸭生产性能 母鸭开产日龄为150～160天，平均年产蛋量200枚左右，平均蛋重80克，蛋壳为乳白色。60日龄平均体重1.7～2.0千克，经10天左右的填肥，平均体重可达2.5千克以上。
  黄鸭苗返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 松香黄鸭介绍及图片 [SEP] 

 [KW] 猫咪没有办法。留心是很多种疾病有影响食欲。母猫是发情。猫咪有口腔溃疡。旗舰治疗口腔溃疡。换毛是毛球症影响。猫咪有可能。毛球症症状表现是呕吐。肠胃出现问题。这一点是铲屎官日常喂食造成。自己想控食。这时候喂点喵 [SEP]  [TT] 布偶猫不吃东西，布偶猫不吃猫粮咋办？ [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫不吃东西，布偶猫不吃猫粮咋办？            本来好好的想要吃东西的，可突然间就不想吃东西了，即使是喂小零食也没有食欲？那么可能是身体不太舒服，而猫咪没有办法和铲屎官表达，毕竟猫不会说人类的语言。需要留心的是，很多种疾病都有可能影响食欲，所以在确定之前要多留心观察。  发情期的布偶自然食欲会下降的 母猫是会在每年的定期时间段内发情，而公猫嗅到了母猫散发的荷尔蒙和听到了叫声就会发情。所以到了发情期公猫和母猫都会降低食欲，想着找另一半。但猫咪不会将自己饿死，至少都会吃一点点，时间持续3~4天左右就能恢复了，无须担心。 口腔溃疡或牙龈炎也有可能让猫咪不想吃饭 有口腔溃疡的猫咪可能出现流口水，嚼东西费劲，甚至是有口臭。这样的情况下要赶紧检查嘴巴，如果有这样的症状，就需要
赶紧联系医生处理治疗了。在治疗口腔溃疡的旗舰，饮食上不能太干硬，干硬的食物有可能让猫咪拒绝吃东西。建议换成流食，方便消化和吸收。吃完之后要即使刷牙清理，每周两次刷牙能保护牙齿的健康。  换毛季节有可能是毛球症影响 如果不想吃东西正好碰上了换毛季节，那么猫咪有可能是被毛球症影响了食欲。毛球症的症状比较多，有同时出现2种以上的症状，毛球症的可能性就很高。毛球症的症状表现是：呕吐、咳嗽、便秘、腹胀、拉肚子、食欲不振。建议可喂食猫草或是化毛膏，都能有效治疗毛球症。毛球症恢复之后要多喂点水。  肠胃消化出现问题，需要健胃消食 这一点主要是铲屎官日常喂食不健康造成的。又或是猫咪自己不想控食，吃得太多不好消化和吸收造成胃胀气、消化不良等。这时候喂点喵想胃动力可帮助改善胃胀气和消化不亮的问题。改善之后就会正常进食了。 返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫不吃东西，布偶猫不吃猫粮咋办？ [SEP] 

 [KW] 酸枝木分为黑酸枝。气干密度0.95gcm³。主为同心层式波浪形。心材新切面紫褐带明显紫。优良材料制作明清家具。端头如封蜡。心材浅金褐有宽。黄花梨进口木材即印度黄檀Dalbcrgia。主多于微凹黄檀。气干密度O.90。气干密度O.90。木材具光泽。气干密度0.93 [SEP]  [TT] 八种黑酸枝木的特征与鉴别（图解）。 [SEP]  [CLS] 原标题：八种黑酸枝木的特征与鉴别（图解）。            黑酸枝是“国家红木标准”中明确确定的红木品种，与黄花梨等同属豆科植物中的蝶形花亚科黄檀属，主要生长在热带地区，多产于东南亚国家以及东非和印尼等地，心材呈栗褐色。酸枝木是天然的除臭剂，其因为会散发出酸香气息而得名，黑酸枝也不例外。此外它有明显的黑色条纹，故被称为“黑酸枝”。  众多红木迷们都知道，酸枝木一直都是高档红木材质中的宠儿，它的实用价值和艺术价值都已经受到了业内人士及消费者的充分肯定。酸枝木有多种，为豆科植物中蝶形花亚科黄檀属植物。在黄檀属植物中，酸枝木分为黑酸枝和红酸枝，作为顶级名贵红木用材，为广大红木迷所熟知，黑酸枝木其颜色由栗褐色至紫褐色和黑褐，常有紫黑
色条纹，木质坚硬，刨光效果好，一经打磨平整润滑给人一种醇厚含蓄之美，能够历经百年而不变形。 根据红木国标，黑酸枝旗下共有八个木种，分别为：   卢氏黑黄檀   拉丁名：Dalbergia louvelii  俗 称：大叶紫檀  科属名：蝶形花科、黄檀属  树木及分布：马达加斯加    特征：其心材新切面桔红色，久则转为深紫或黑紫。主为同心层型的细线，且排列规整。木纤维壁厚，酸香气微弱；结构甚细至细；纹理交错；有局部卷曲。  轴向薄壁组织在放大镜下明显，主为同心层型式细线（宽1-2个细胞），且排列规整。木纤维壁厚。木射线放大镜下可见；波痕不明显；射线组织同形单列。酸香气微弱；结构甚细至细；纹理交错；有局部卷曲；气干密度0.95g/cm³。    材性：据马达加斯加的林业研究所报道，其木材物理、力学性质的数据如下：试材产地，马达加斯加；试材气干密度0.95g/cm3；全干干缩率：径向3.7%，弦向6.7%，体积10.5%；抗弯强度215.7Mpa；顺纹抗压强度77.5 Mpa；硬度12.5N。    东非黑黄檀 　  拉丁名：Dalbergia melanoxylon  俗 称：紫光檀  
科属名：蝶形花科、黄檀属、黑酸枝木类  树木及分布：非洲东部    特征：木材气味很淡，切面滑润，油质厚重。棕眼稀少，肌理紧密。边材窄，呈白色至淡黄色，心材呈深紫褐色，伴有黑色条纹，纹理均匀细密，大多为直纹。在白纸上一划，便可留下紫色痕迹。  结构甚细;纹理通常直;散孔材。生长轮不明显。管孔在肉眼下可见，弦向直径最大133μm;平均72μm;数少至略少，5~14个/mm2。轴向薄壁组织较少，在肉眼下通常不见，主为离管型，星散聚合、细线状及聚翼状。木纤维壁甚厚。木射线放大镜下可见，波痕亦然，射线组织同形单列及多列(2列)。    材性：气干密度1.25-1.33g/立方厘米，材质重，硬度很高;强度、抗震性能高，抗腐蚀性高;非常稳定，不易翘曲变形。    虽然原木价格不高，但原木外形难看，扭曲而多中空，加工非常困难，出材率极低，所以成品家具的价格基本与大红酸枝（交趾黄檀）相当。    刀状黑黄檀  拉丁名：Dalbergia cultrate Grah.  俗 称：缅甸黑酸枝  科属名：蝶形花科、黄檀属  树木及分布：主产于老挝、缅甸    特征：其心材新切面紫黑或紫红褐，常带深褐或栗褐色
条纹。散孔材，生长轮不明显或略明显。心材新切面紫黑或紫红褐，常带深褐或栗褐色条纹，久则变黑。管孔在肉眼下略见，弦向直径最大182μm，平均118μm;数甚少至略少，o~12个/mm2。轴向薄壁组织较多，在肉眼下明显，主为同心层式波浪形，傍管带状及细线状。木纤维壁厚。木射线在肉眼下不见;波痕在放大镜下可见;射线组织同形单列，及多列(多数2~3列)。    材性：结构细;纹理颇直，部分弯曲;气干密度0.89-1.14/ cm3    黑黄檀  拉丁名：Dalbergia fusca  俗 称：版纳黑檀、牛角木  科属名：蝶形花科、黄檀属  树木及分布：云南    特征：散孔材。生长轮不明显或略明显。心材新切面紫褐、黑褐或栗褐，常带明显的紫或黑褐色窄条纹。管孔在肉眼下略见，弦向直径最大275 μm，平均143μm;含黑色树胶;数甚少至略少，1~6个/mm2。轴向薄壁组织颇明显，主为同心层式窄带状(宽2~数个细胞)。木纤维壁甚厚。木射线在放大镜下明显;波痕亦然;射线组织同形单列及多列(多数2~4列)。    材性：零星分布于云南西南部热带山地。渐危种，国家二级保护植物。气干密度1.04~1.2
0g/cm3。材质坚硬，结构细致，微香，黑褐色，纹理美观典雅，具有黑色大理石般的瑰丽花纹，入水即沉，烘干后稳定好，是制作明清家具、茶具茶道、工艺美术品、雕刻品、高档乐器的优良材料。    阔叶黄檀  拉丁名：DalbergialatifoliaRoxb  俗 称：紫花梨、广叶黄檀、印尼黑酸枝  科属名：蝶形花科、黄檀属  树木及分布：印度、印度尼西亚    特征：心材多紫褐色、紫红色，少量黄色、黑色或紫色条纹、墨绿色条纹;原木砍伐后，端头如未及时封蜡，常温下会由两端向内颜色变深;木材在阳光下暴晒，颜色可变淡。  散孔材，生长轮不明显或略明显。心材浅金褐、黑褐、紫褐或深紫红，常有较宽但相距较远的紫黑色条纹;木屑酒精浸出液有明显紫色调。管孔在肉眼下明显，含树胶;弦向直径最大267μm，平均144μm;数少至略少，3~17个/17个mm2。轴向薄壁组织颇明显，主为环管束状、聚翼状及波浪形窄带状。木纤维壁薄至略厚。木射线在放大镜下可见;波痕亦然;射线组织同形单列(甚少)及多列(2列)，稀异形孟型。新切面有酸香气;结构细(较其他种略粗);纹理交错;气干密度0.75~1.04 g/cm3，多数0.
82~型.86 g/cm3。    材性：结构略细，纹理交错，具生长轮花纹。木材有光泽。气干密度0.85g/cm³左右。木材坚硬，弯曲强度、抗压强度高，抗震性能中等，耐用性好，蒸汽弯曲性能好。辨识:木块在酒精中浸泡，酒精呈紫红色。 在广州木业界，阔叶黄檀树种木材(Dalbergia atifolia)又有"油酸枝"之称谓(广州地区习惯上称黄檀属树种显心材者为"香枝"或"酸枝")。在旧家具行业及收藏界，紫花梨与另一种颜色较浅偏红似"黄花梨"的进口木材(即印度黄檀Dalbcrgia sisso)都统称为"印度红木"(此类木材所制作的古典家具年份一般较早，民间常以收藏品为珍品)。德国学者古斯塔夫·艾克著《中国花梨家具图考》时，又称阔叶黄檀(Dalbergialatifolia)为"印度花梨木"。    巴西黑黄檀  拉丁名：Dalbergia nigra Fr. Allem  科属名：蝶形花科、黄檀属  树木及分布：主产于巴西    特征：木材散孔材。心材材色变异较大，褐色、红褐到紫黑色；与边材区别明显；有油性感。边材近白色。生长轮不明显。管孔放大镜下明显；散生；数甚少；略大；沉积物可见。轴
向薄壁组织放大镜下可见；环管状及带状。木射线放大镜下可见；略密；甚窄。波痕略见。胞间道未见。  管孔在肉眼下颇明显，弦向直径最大287μm，平均143μm；数甚少至略少，2～7个/mm2。轴向薄壁组织放大镜下明显。主为离管型，环管束状及窄带状(宽1～2细胞)，星散聚合、聚翼状，常多于微凹黄檀。木纤维壁薄至厚。木射线在放大镜下明显，波痕在放大镜下明显，射线组织同形单列(数少)及多列(多数2～3列)，异形Ⅲ型倾向明显。新切面酸香气浓郁，结构细(较其他种略粗)，纹理交错，气干密度O.86～1.01 g/cm3。  材性：木材具光泽；无特殊气味；新切面略具甜味；纹理直，有时波状；结构细，均匀；木材重；干缩率甚大；强度高。  木材干燥性能良好，但宜慢，以防端裂和面裂。木材很耐腐；能抗虫害，但表面常有小蠧虫危害。木材加工性能良好，但手工加工颇困难。车旋、刨切性能良好，精加工性能亦佳；蒸煮后弯曲性能好，并具有很好的耐候性；    亚马孙黄檀  拉丁名：Dalbergia spruceana Benth  科属名：蝶形花科、黄檀属   树木及分布：主产于巴西    特征：散孔材。生长轮明显。心材红褐、
深紫灰褐，常带黑色条纹。管孔在肉眼下可见，弦向直径最大323μm，平均1 92μm;数甚少至少，1～5个/mm2。轴向薄壁组织在放大镜下明显，细线状(宽多数1细胞)，环管束状明显。木纤维壁甚厚。木射线在放大镜下可见;波痕不明显;射线组织同形单列及多列(多数2列)。酸香气无或很微弱;结构细;纹理直至略交错;气干密度O.90 g/cm3。    材性：主产于巴西，酸香气无或很微弱;结构细;纹理直至略交错;气干密度O.90 g/cm3。    伯利兹黄檀  拉丁名：Dalbergia Stevenson Standl  科属名：蝶形花科、黄檀属   树木及分布：中美洲，主产于伯利兹    特征：木材半环孔材。心材浅红褐色，具深浅相间条纹。边材色浅。生长轮明显。管孔放大镜下明显；散生；数略少；略小；部分管孔内含树胶。轴向薄壁组织丰富；环管状、翼状、带状及轮界状。木射线放大镜下明显；略密；甚窄。波痕略明显。胞间道未见。    材性：木材具光泽；新鲜切面略具香气，久则消失；滋味不明显或略苦；纹理直至略交错；木材结构细，略均匀；甚重(基本密度0. 75~0.88g/cm3，气干密度0.93～1.19
 g/cm3)；强度高。 木材气干有明显开裂倾向，建议进行窑干。天然耐腐性强，但抗蚁性能中等，木材锯、刨加工性能中等，工具易钝，车旋及精加工好。  有品位的家，离不开红木家具 何为罗汉床？罗汉床的由来、渊源。 让人食欲大开的红木餐厅。 综合整理：百木汇 来源：互联网 侵权请告知 返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 八种黑酸枝木的特征与鉴别（图解）。 [SEP] 

 [KW] 爱猫者饲养布偶猫。布偶猫体态符合标准。证明血统证书提供健康检查。眼睛透亮有神。布偶猫喜欢接触。挑选布偶猫做检查。布偶猫有着和好性格。布偶猫体谅主人辛苦。布偶猫需要主人关心。家长有足够空余时间 [SEP]  [TT] 布偶猫的选购方法 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫的选购方法            在选购前，一定要先了解掌握布偶猫的个性、体态特征。如果是初次饲养布偶猫的爱猫者，最好寻找一位懂猫咪的专业认识陪同一起挑选。  挑选时，除了要检查布偶猫的体态是否符合标准，还要检查其健康状况。可以要求商家提供健康检查的证明，血统证书或者其它相关证明。如果条件允许，可以观察布偶猫的父辈的身体血统等情况。  挑选时，可以观察猫咪的精神状态、和排便情况。健康的布偶猫神采飞扬，眼睛透亮有神，排除的粪便也软硬软硬正常。同时，挑选时可以抚摸宠抱下布偶猫。布偶猫喜欢和人接触，如果抚摸搂抱的时候布偶猫非常的安静享受，那么就可以证明猫咪的性格很温顺，以后和家人相处也会很好。 挑选后，挑选的布偶猫要先做健康检查，有必要的还要先进行疫苗接种，然后才能跟随主人进家门。这样，可以保证布偶猫和家人的健
康，防患于未然。  布偶猫由于有着和名字一样好的性格，成为市场上畅销的宠物猫。布偶猫虽然大多数时候能体谅主人的辛苦和工作的繁忙，它们能理解主人无法长期陪伴它们。但是布偶猫也需要主人的关心，希望和主人一起玩乐。如果家长无法有足够的空余时间照顾陪伴布偶猫，那么就不要轻易饲养它哦。长期孤单烦闷的生活，也会让布偶猫患上忧虑症哦。 来源于：www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫的选购方法 [SEP] 

 [KW] 差是到。有些猫咪本身基因带野性。好布偶猫成长环境需要多用心。这类猫舍经过注册。一只布偶猫花上万块。宠物猫归宠物猫。她希望看到朋友带回家。猫舍养一只猫。1宠物级别布偶猫要求绝育。朋友作为宠物。猫舍种公10万元一只。10万种猫看出早稻做繁育级布偶猫决心。布偶养一只猫。布偶养一只猫。自家出去猫咪让喜欢。你决定饲养布偶猫 [SEP]  [TT] 揭秘！布偶猫价格居高不下的真正原因 [SEP]  [CLS] 原标题：揭秘！布偶猫价格居高不下的真正原因            布偶猫原产地是美国，又称布拉多尔猫。布偶猫习性异常温柔，适宜室内饲养。想要把猫咪带回家，猫家长们自然首先会关注布偶猫的价格。市面上布偶猫的价格相较其他猫贵，算是高价位猫。而同样是布偶猫品种，中间的价格差可能是几千到几万元的差别。为什么布偶猫价格一直居高不下？小编来告诉你答案。  首先，布偶猫外形独特，是最漂亮的纯种猫之一，体型大，身体长、长相甜美，赢得人们的青睐。 其次，布偶猫的习性好，性格软萌友好，不像有些猫咪本身基因天生带着野性，具有攻击性。 另外，好的布偶猫的成长环境需要繁育人更多的用心。猫咪性格好坏，不在它
的品种，而是看猫的基因+猫咪在幼猫期的繁育状况！好性格的布偶猫需要靠父母从它出生开始，给予它足够的关爱，形成安全感，才会养成温顺乖巧的性格  购买布偶猫的渠道有以下几个： 1、布偶猫养殖场。他们将很多猫咪集中到特定区域内饲养繁殖（注意！是“繁殖”，不是“繁育”！），为了最大限度降低成本，笼养猫咪、随意交配，不讲究血统，也不保证健康。养殖场确实能提供低价猫咪，但他们的猫咪常具攻击性、破坏性，猫咪的健康和心理都会使得猫家长深受困扰。 2、布偶猫代理。其实就是猫中介，就是拿别人的猫来卖给你，赚取中间差价。所以他们没法保证猫咪基因和养育情况，同样具有风险性  3、普通的家庭猫舍。这类猫舍未经过注册、缺乏资金和相关的品种选育知识，不能有效监控猫咪血线，猫咪在外形或者性格上偏离该品种应有的纯正特点。 4、正规猫舍。这也是我推荐的最靠谱的购猫渠道。因为正规猫舍一般符合三项条件：①猫舍必须注册猫舍，在中国一般就是CFA、WCF和TICA三大机构。②猫舍的种猫有血统证、带有繁育权且做过基因检测遗传病的注册。③猫舍具备优良的繁育条件，散养，培养小猫社会性等，保证猫咪血统纯正，有健康保障，有好的繁育理念及实
际操作。  那么到哪里去找正规猫舍呢？一只布偶猫真的非要花上万块才能入手吗？ 在此向大家推荐一个良心猫舍品牌——“养好一只猫”布偶猫舍。 “养好一只猫”布偶猫舍，有CFA注册证书。创始人早稻（网络化名，知乎可搜）因为早些年在养猫的路上掉过不少坑，便决心自己做猫舍，让其他猫家长们少走弯路甚至掉坑。 早稻的理念很简单，即宠物猫归宠物猫，繁育猫归繁育猫，不能一概而论，不应统一定价。因为布偶猫是外形猫，品相好的猫不一定能繁育出好的后代。她不希望看到朋友们满心欢喜地把猫咪带回家，却繁育出一窝品相不好的猫咪，伤了猫家长们的心。 所以“养好一只猫”猫舍只做两类布偶猫： 1、宠物级别的布偶猫，控价在6千及以下，全部要求绝育，部分猫咪甚至最低1千即可领养。如此亲民的价格，对单纯想养一只布偶猫作为宠物的朋友来说非常友好。 2、繁育级别的布偶猫，控价在1万2千及以上，要求同窝弟弟妹妹形状稳定，适合繁育。猫舍目前最高的种公10万元左右一只，莫妮卡主线直血引进，10月即将回国。10万的种猫可以看出早稻做繁育级布偶猫的决心，绝对不是说说而已！ “养好一只猫”布偶猫舍现主要有海双、蓝双、山猫纹；种公种母都检测过基因
，给小猫的时候，会给到父母检测证书，健康、血统都有保证。 喂养方面，“养好一只猫”也毫不含糊，猫咪主粮以皇家奶糕、NOW奶糕、GO、渴望四种粮食为主，鸭肉、牛肉、三文鱼、鳕鱼等冻干混合喂。 此外，猫家长在“养好一只猫”布偶猫舍享受购猫售后服务，还可以享受代理商拿货价格，降低养猫成本。市场价格255元的品牌产品，代理商价格160元到手，猫舍中间不赚差价！  提到已经出手的布偶猫们，早稻动情地说，“养好一只猫”布偶猫舍与跟她买猫的猫家长们都保持着友好的联系。因为每一只从自己猫舍出去的布偶猫，都是自己的孩子，早稻都希望能跟踪它们的成长情况。自家出去的猫咪让新家长喜欢、能和新家长融洽相处，让她感觉到猫舍的价值所在。 每只猫都是独一无二的，各有优缺点，而挑到好的布偶猫却是你的权利。当你决定饲养布偶猫时，记得找一家良心的正规猫舍，把一只不会让你后悔的布偶猫带回家，与它相互陪伴，养它一辈子，宠它一辈子！返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 揭秘！布偶猫价格居高不下的真正原因 [SEP] 

 [KW] 原标题卖高价格。原因有3点。人喜欢猫。冒是卖一个让望而却步价格。那就是布偶猫。时间进入我国市场。第二个原因是难。我们看到中华田园猫是繁殖。布偶猫繁殖能力相对是差。许多人觉得一猫求。成本饲养布偶猫。养猫是品种猫。许多人负担这部分费用。我妈打理是昂贵。它价格是有高 [SEP]  [TT] 为什么布偶猫能卖到很高的价格？原因有3点，看完你想买吗？ [SEP]  [CLS] 原标题：为什么布偶猫能卖到很高的价格？原因有3点，看完你想买吗？            喜欢猫的人肯定都对猫有一定的了解，尤其是对猫的价格，对猫的习性以及各种猫的种类肯定是相当的了解，但是许多人了解过后就发现有些猫的价格实在是太高了，导致许多单守关都是望而却步，没有办法太高的价格，许多人真的是承受不住。但是为什么有些猫却很便宜，而有些冒却是能卖到一个让人望而却步的价格呢？今天小编就来给大家介绍一种猫，那就是布偶猫，布偶猫大家都应该比较熟悉了，布偶猫的性格十分的温顺，受到许多人的喜爱，但是它的价格并不是许多人都喜爱，毕竟一只布偶猫的价格十分的昂贵，今天小编就来给大家说一下为什么布偶猫能卖到这么高的价格。  第一个
原因，国内布偶猫的数量太少。俗话说得好，物以稀为贵，布偶猫在进入我国市场的时间比较短，自然而然在市场上很少会有正宗的布偶猫，而且布偶猫在进入我国的这段时间，并没有得到很好的繁殖，只是一部分人拥有而已，所以说布偶猫的数量少是他们卖的昂贵的最重要的原因之一。  第二个原因，布偶猫的繁殖实在是太难了。我们最熟悉的莫过于中华田园猫了，我们所看到的中华田园猫都是经常可以繁殖的，并且每一窝的数量都是不少的，而且质量也是非常的高，但是不懂猫却不一样。布偶猫的繁殖能力相对于其他品种来说是很差的，这也就导致了他们的后代其实在中国是很少的。繁殖的数量少，自然而然就无法满足市场的庞大需求。许多人都觉得一猫难求。繁殖能力差，当然会被重点的保护，价格也就随着而变得昂贵。  第三个原因，饲养布偶猫的成本太高。许多家庭中都养的猫，尤其是品种猫，大家应该都知道养一只品种猫的成本是十分高的，尤其是像布偶猫这种养起来比较挑剔的猫，它们对于毛发的打理要求更是十分的高。许多人根本就负担不起这部分费用。而且在宠物医院不，我妈的打理更是花费的十分昂贵，不包在卖出去之前，许多人就已经投入了很高的成本，当然在卖出去的时候自然而然价格
就不会太低。  其实布偶猫的性格还是十分亲民的，四川的温顺，能够给人们带来温暖，但是虽然说他的性格温顺，性格亲密，但是它的价格确实是有点高了，许多人都觉着买一只猫花这么多钱，其实是没有必要的，但是小编觉得如果是真正喜欢又有经济能力的话，可以选择养布偶猫，但是如果没有经济能力，那么可以养其他的物种，其他的猫也不差。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 为什么布偶猫能卖到很高的价格？原因有3点，看完你想买吗？ [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 布偶猫幼猫的健康特征 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫幼猫的健康特征                     进口的布偶猫为什么这么贵呢?因为布偶猫在猫类里数量不多，是近些年才培育出来的新品种，因为猫的性格很适合有孩子的家庭饲养，也能很多的成为孩子们的玩伴，所以现在布偶猫的家庭也有很多。有不断增加的市场，所以布偶猫的价格相对会贵一些了。我国家庭里养的宠物猫有相当一部分属于进口品种，布偶猫为什么这么贵这和它的产地也不无关系。原产于美国的布偶猫近些年来引进到我国饲养，因其可爱的外形及温和的性格被更多的家庭所接受，养过它的人对它也受不释手。健康布偶猫幼猫的特征1、布偶猫幼猫的毛色：刚出生的幼猫全身是白色的，一周后幼猫的脸部，耳朵、尾巴开始有颜色变化。(注：布偶猫有重点色三色和双色，花色又分巧克力色，兰色，淡紫色，红色，暗褐色，双色猫脸部带白色，呈倒置`V`形的斑纹，下巴白色.)直到2岁年龄时被毛才稳定下来，直到3-4岁才完全长成。被毛亮泽蓬松、听到叫声马上有反应，经**有玩欲，闻到肉味有强烈的食欲。2、体型：该猫体型大，身体长、肌肉发达、胸部宽、
颈粗而短，发育期长，幼猫要三年左右才能完全发育成熟。身体发育适中、肌肉结实、四肢粗而不弯曲，行走正常，用手拉扯腿脚反应有力。3、外观：整洁，活泼有生气，动作灵活，用手抱时感觉重量比预感的重。4、口腔：扒开嘴看，口腔、牙床和舌头呈浅红色，牙齿咬合正常，没有特别的异臭味。5、肛门：肛门周围的毛干净，肛门口没有污迹，小猫肚子略为凸出为正常现象。6、脸部：鼻头微红湿润有光泽，两眼清澈明亮，没有眼屎。       来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫幼猫的健康特征 [SEP] 

 [TT] 俘虏两脚兽占领地球 盘点十大最受欢迎的喵星人品种 [SEP]  [CLS] 原标题：俘虏两脚兽占领地球 盘点十大最受欢迎的喵星人品种            随着网络的普及喵星人的魅力越来越大，它们凭借呆萌的外表和调皮的性格征服了很多人的内心。好多没有能力养猫的猫奴们渐渐开始了“云吸猫”的生活方式。繁忙工作一天后看几部“猫片”立马可以恢复元气。今天我们将为大家带来最受欢迎的十种猫咪品种的盘点介绍，一起来看看吧！ 1.苏格兰折耳猫 苏格兰折耳猫有两个类型：折耳和立耳(普通耳)。折耳是由于不完整的显性基因突变造成的。 苏格兰折耳猫非常能吃苦耐劳，继承了祖先看仓库猫的特点。它的外表与其温柔的性格非常吻合，叫声很轻，很少大声讲话。它乐意与人为伴，并用它特有的这种安宁的方式来表达。     2.波斯猫 波斯猫(Persian) 猫中贵族，性情温文尔雅，聪明敏捷，善解人意，少动好静，叫声尖细柔美，爱撒娇，举止风度翩翩，天生一副娇生惯养之态，给人一种华丽高贵的感觉。历来深受世界各地爱猫人士的宠爱，是长毛猫的代表。波斯猫体格健壮、有力，躯体线条简洁流畅;圆脸、扁鼻、腿粗短，耳小、眼大、尾短圆
。波斯猫的背毛长而密，质地如棉，轻如丝;毛色艳丽，光彩华贵，变化多样。     3.布偶猫 布偶猫又称布拉多尔猫，是猫中体型和体重最大的一种猫。头呈V形，眼大而圆，被毛丰厚，四肢粗大，尾长，身体柔软，多为三色或双色猫。布偶猫性格温顺和好静，对人非常友善，忍耐性强，常被误认为缺乏疼痛感。布偶猫由于能容忍孩子的抓弄，最适宜有孩子的家庭饲养。     4.美国短毛猫 美国短毛猫素以体格魁伟，骨胳粗壮，肌肉发达，生性聪明，温顺而著称，是短毛猫类中大型品种。该猫被毛厚密，毛色多达30余种，其中银色条纹品种尤为名贵。     5.暹罗猫 暹罗猫，英文名称：Siamese。暹罗猫又称西母猫、泰国猫，是世界著名的短毛猫，也是短毛猫的代表品种。种族历史暹罗猫原产于泰国(故名暹罗)，在 200多年前，这种珍贵的猫仅在泰国的土宫和大寺院中饲养，是足不出户的贵族。      6.狸花猫 中国是狸花猫的源产地，它属于自然猫，因为是在千百年中经过许多品种的自然淘汰而保留下来的品种。人们最熟悉的就要算是“狸猫换太子”(宋朝)的故事了，这也是能够找到的最早有关于狸花猫的记录了。它受人们喜欢，因为它有非常漂亮的被毛，健
康的身体，特别容易喂养，并且对捕捉老鼠是十分的在行。 注意：不是所有虎斑猫都是狸花猫。(即使它有“M”形纹，其实所有虎斑猫都有这样的额纹和线状眼纹)     7.英国短毛猫 英国短毛猫有悠久的历史，但直到20世纪初才引起人们的宠爱。该猫体形圆胖，外型 由中型至大型。其骨架及肌肉很发达，短而肥的颈与及阔而平的肩膊相配合。头部圆而阔， 体粗短发达，被毛短而密，头大脸圆，大而圆的眼睛根据被毛不同而呈现各种颜色。最大的特征是支耳的距离很接近身。该猫温柔平静，对人友善，很容易饲养。     8.金吉拉猫 高贵华丽，优雅文静，温顺而有个性，它柔情似水善解人意，喜爱与人接近，有爱干净有洁癖，具有跟人沟通的灵性训练有素的金吉拉极为听话，对主人更是亲近有加，自尊心强，因此不要随意呵斥它们，否则它们也会因生气而疏远你甚至以绝食来抗议呢!它很爱清洁，它的性格特点较为适合在室内饲养，可以说是理想的乖乖猫。     9.安哥拉猫 安哥拉猫是最古老的品种之一，源于土耳其。16世纪传入欧洲，进入意大利和法国，尔后传入英国，主要分布在法国和英国，是当时最受欢迎的长毛品种。到19世纪中叶，由于波斯猫的出现，安哥拉猫的地
位逐渐降低。目前，安哥拉猫主要分布在土耳其，其他地方数量已很少 。     10.挪威森林猫 挪威森林猫，以自话直译的说法，就是挪威森林里的猫，这是斯堪地半岛特有的品种，其起源不明，常常以像妖精的猫出现在北欧的神话之中。     说道最后，不管什么品种的猫咪都是一条可爱的小生命，即使是最常见的中华田园猫（土猫），也应该得到爱护。如果收养，请一定尽心尽责。如果不爱，请不要伤害。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 俘虏两脚兽占领地球 盘点十大最受欢迎的喵星人品种 [SEP] 

 [KW] 我想领养一只布偶猫。我想领养一只布偶猫。这两件事让想起前段时间有问有。这种要求领养品种猫。你们是戴有色眼镜歧视。我懂纯正。它继承你遗产。任何一个爱猫人改变这种歧视猫咪品种现状。每一只土猫倾注救助人无限心血。你见志愿者追车。你见志愿兽医顶38℃太阳。救助是件容易事。领养真实含义是什么。领养是给建议。有些人送猫咪。什么愿意付出。缺少是兴起。我想说领养口号等于送你想要猫 [SEP]  [TT] “我想领养一只布偶猫，一定要纯种的！” [SEP]  [CLS] 原标题：“我想领养一只布偶猫，一定要纯种的！”            前两天喵先生我在微博上看到这么一个领养消息： “我想领养一只布偶猫，一定要纯种的，双血统最好，我吃什么他就能吃什么，最好是一对，我怕他们喵生寂寞，绝育过的不要，我想让他们体验一下做爸爸妈妈的感觉，以后的宝宝我会高价卖给爱他们的人，有的话请帮我送上门，谢谢！" 这和曾经引起很多好友愤怒的“只愿领养英短猫事件”有很多相似之处   这两件事不禁让我想起前段时间有个粉丝问我有没有待领养的暹罗猫，我说没有，田园猫还有很多待领养的你考虑吗？ 结果那个人说了句“我要是想
要土猫还用来找你，小区外面一抓一大把”，然后秒速把我删了，留下我一个人在风中凌乱...  这种要求免费领养品种猫的，可真的是把领养代替购买这六个字狠狠的摩擦了一遍又一遍，对于这种人，我只想说： 你们所谓的喜欢不过是戴有色眼镜的歧视 我一直不懂为什么有些人非要猫咪血统纯正，怎么？难道等你归西了它还继承你的遗产吗？ 任何一个真正爱猫的人都应该努力改变这种歧视猫咪品种的现状，而不是再来踩上一脚，这不是爱猫，这是爱自己的虚荣心。  每一只土猫也都倾注了救助人无限的心血 你见过志愿者们追车千里冒着生命危险，只为拦下一车即将被人做成食物吃掉的猫咪时留下的泪水吗？ 你见过志愿兽医们在救助站顶着38℃的太阳，不敢喝水不敢吃饭只为抽出时间多救一只猫咪留下的汗水吗？  救助从来不是件容易的事，每一只猫倾注了救助人无限的心血，都请不要再给这些默默从事救援流浪猫的人员添堵了好吗？ “领养代替购买”的真实含义是什么？ 领养代替购买，是给那些真正爱猫的人的建议，也是他们会去做的事情，不计较猫咪的品种、品相，不计较养猫的付出。 有时候有些人送猫咪时，会象征性收取很少的合理费用，这无可厚非，因为总有些人因为太轻易得到
而不懂得去珍惜。  什么都不愿意付出，就想得到一只惹人喜爱的猫咪，这样的人，真的会好好爱猫吗？ 这个世界上，最不缺少的就是因为一时兴起养猫，然后又被各种原因抛弃猫的事件。  最后我想说，“领养代替购买”的口号不等于白送你一只任何你想要的猫，望周知，谢谢。 返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] “我想领养一只布偶猫，一定要纯种的！” [SEP] 

 [KW] 这个是肯定。布偶猫是适合饲养猫咪。主人花时间。你是繁忙上班族。布偶猫是长毛猫一种。这个品种猫掉毛。布偶猫还有一个特点。它们愿意跟着你 [SEP]  [TT] 布偶猫名贵而稀少 养前需做好准备 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫名贵而稀少 养前需做好准备            为什么布偶猫这么贵？物以稀为贵，这个是肯定的，布偶猫在猫咪当中确实非常贵，贵是因为这个品种非常稀有，而且猫咪很可爱，很会讨我们欢心，我们饲养猫咪的时候需要做各种准备。  【设备齐全】 布偶猫是适合在室内饲养的猫咪，所以家里的养猫设备最好齐全，例如猫抓板、猫爬架等，这样猫咪就不会到处溜达。 【要有人陪】 要布偶猫快乐，主人最好多花时间陪伴它们游戏。如果你是繁忙的上班族，那么家里最好有小孩或者是老人，他们也会多花时间陪伴布偶猫。 【梳理毛发】 布偶猫是长毛猫的一种，所以日常的毛发梳理是必不可少。因为布偶猫性格比较温顺，而且这个品种的猫掉毛现象比较少，所以为它们梳理毛发是一项比较简单是工作。  【安抚情绪】 布偶猫还有一个特点是善交际，它不会像其他猫咪那样爱吃醋，所以在饲养布偶猫的同时可以饲养其他宠物，
但是我们也要安抚好布偶猫的情绪。 【耐心陪伴】 布偶猫喜欢和人亲密，它们愿意跟着你从这个房间到那个房间，会趴在你身上入眠等，所以猫主一定要有耐心陪着它们，让它们时刻在你身边，这样它才会感受到主人的关爱。 来源：楚记宠物网www.cjdog.com返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫名贵而稀少 养前需做好准备 [SEP] 

 [KW] 金冠是培育黄肉毛桃早熟新品种。单果重200克。主干形株距是2.5-3米x1米。小成品苗带有饱满芽体。幼树树形培养定植当年。一根长度超过1米木棍。高达到2.5米。干中部进行扭稍。背上枝。冬剪采用疏枝。一般每株留结果枝 [SEP]  [TT] 金冠8-18黄桃苗品种简介早熟甜度高金冠8-18黄桃苗主干形管理技术 [SEP]  [CLS] 原标题：金冠8-18黄桃苗品种简介早熟甜度高金冠8-18黄桃苗主干形管理技术            金冠（原代号8-18）是新培育的黄肉毛桃早熟新品种，是2014年冬从郑州引进，2016年结果。在我地表现良好，具有很大发展潜力。，该桃果实近圆形，果顶平、凹，无果尖，果面全红，外观美，硬度大，耐储运，可挂树15天以上，单果重200克，大果300克，6月底七月初成熟丰产性好。      主干形树形修剪技术要点 主干形株距一般是2.5-3米x1米，保证行间有足够的空间使用机械劳作。为了保证苗木能一次成活且成形，应选择根系较长，基部较为粗壮，树体较直，带有饱满的芽体的小成品苗或是半成品苗。 幼树树形培养：定植当年，在加强水肥的前提下，生长季节不进行摘心
打顶，但是要及时抹除砧木萌及主干距地面40公分以内的新稍。桃树干性较弱，在主干形培养过程中容易发生歪干，因此当桃苗长到80公分时，在紧靠主干处，直插一根长度超过1米的木棍或者竹竿，将桃苗中心干绑缚其上，随着主干的生长，每隔50公分绑缚一次，如果有条件，也可以沿每一行桃苗种植线横拉3-5条粗铁丝，铁丝间距50-60公分，将每一行的桃苗主干固定在铁丝上，树形控制就更整齐了。一般情况下，当年桃苗树高就能达到2.5米，当新稍长至20公分左右时，中心干中下部新稍需要及时摘心。当新稍长至40公分左右时，对中心干中部和上部新稍进行扭稍或者拉枝，使中部枝条与中心干夹角呈90度，使上部枝条与中心干的夹角大于90度呈下垂状态。桃树落叶后至明年萌芽前进行冬剪，冬剪原则“疏枝为主、长留长放”，长放中、长果枝，疏除无花强营养枝、背上枝、病虫枝和竞争枝，这样，幼树树形基本可成形。 盛果期树形管理：釆用主干形的桃树，在肥水管理好的情况下，1年就能成形，2年挂果，3年丰产。桃树前两年主要是树形培养，第三年就能进入盛果期。由于桃树的年生长量特别大，停止生长又晚，故对树体的营养积累也就少，不利于花芽形成。因此夏剪时要限制
横向枝，用拿、扭、转来软化当年生长枝条，将中干上的分枝变向，限制营养生长，促进营养转化，迫使横向枝及早停长，实现早积累，造成花，使秋季形成足量的花芽，为第二年做准备。 冬剪只采用疏枝与缓放，也就是利用桃树当年新枝易形成花芽的习性，对当年生长的新枝不予剪除，用于结果；而对结过果的2年生枝进行疏除。根据树冠高低及支撑力确定留果枝数量，一般每株留长结果枝20到30个、对于中心干2.5米左右处选择适当1年生结果枝落头，防止果树生长过高，不利于控制和采摘。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 金冠8-18黄桃苗品种简介早熟甜度高金冠8-18黄桃苗主干形管理技术 [SEP] 

 [KW] 什么样品种值得我们关注 [SEP]  [TT] 图解丨什么样的品种才值得我们关注？ [SEP]  [CLS] 原标题：图解丨什么样的品种才值得我们关注？            提示： 11.7图解——什么样的品种才值得我们关注 图解品种：上证、IF、螺纹、锌 上证：  IF：  螺纹：    锌：    联系我们 微信：返回搜狐，查看更多                    责任编辑： [SEP] [PT] 图解丨什么样的品种才值得我们关注？ [SEP] 

 [TT] 布偶猫一直拉软便，布偶猫肚子大拉软便 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫一直拉软便，布偶猫肚子大拉软便            布偶猫就像玩偶一样，特别的漂亮，使不少猫主都喜欢养布偶猫。但是不管是什么品种的猫咪，喂养方式都是差不多的，如果喂得不对那么猫咪就会容易出问题。  有些猫主喂食猫咪的时候在猫碗里放很多的猫粮，习惯给猫咪喂得多多的。然而有些猫咪进食不懂控制，碗里有多少就吃多少的。吃得太多就会造成积食，消化不良。引起呕吐，拉稀，软便。  猫咪消化不良以后要采取给猫咪禁食半天左右的方法，在禁食期间给猫咪吃点喵想胃动力，促进消化，调理肠胃。每次喂食1~2.5克，早晚一次。  突然换粮，环境 1、猫咪对吃的比较挑剔，吃惯了这个口味的食物。突然给它换了口味它的肠胃一时调整不过来就会引起软便，拉稀的情况。  2、换粮要讲究循序渐进，不可一下子全部换成新的。把新的少量加进旧粮，每天递增，待猫咪适应了新粮以后才能停掉旧粮。  3、突然更换环境让猫咪的情绪过度紧张暂时性引起软便，给猫咪吃点喵想益生菌，每天一次，三月内小猫每次1/4包，三月以上每次1/3包。调理肠胃。猫咪适应了新环境
软便情况就会好了。  疫苗，驱虫过后软便 有些猫咪在第一次驱虫，或者打疫苗过后会出现软便，拉稀的正常应激反应。猫主不用太担心，驱虫，疫苗过后两小时给猫咪吃点喵想益生菌调理一下肠胃就好。缓解一下药物反应。  猫咪受凉了也会出现软便的情况，给猫咪喝点儿童感冒灵，注意保暖。饮食上吃点温和的食物。猫咪都有自愈能力，过几天就好了。如果猫咪软便的时间过长，没有好转的话建议带去医院给医生看下是什么情况，以便下一步治疗。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫一直拉软便，布偶猫肚子大拉软便 [SEP] 

 [KW]  [SEP]  [TT] 图解丨细致入微的品种分析 [SEP]  [CLS] 原标题：图解丨细致入微的品种分析            提示： 11.06图解——细致入微的品种分析 图解品种：上证、IF、PTA、橡胶、沪铝、铁矿 上证：  IF：  PTA：   橡胶：  铁矿：  联系我们 微信：返回搜狐，查看更多                    责任编辑： [SEP] [PT] 图解丨细致入微的品种分析 [SEP] 

 [KW] 美貌挡滴 [SEP]  [TT] 女孩打算去宠物店买布偶猫，刚好有只要出手的被她相中，好有缘分 [SEP]  [CLS] 原标题：女孩打算去宠物店买布偶猫，刚好有只要出手的被她相中，好有缘分            海双弟弟，名字叫唐尼downey(没错我就是钢铁侠钟爱粉)，七个月的大块头，已经十斤多了，并且自带眼线，某些角度看起来迷之圆圆，白白的自带光环，漂亮极了~  说起来跟小唐尼真的是很有缘分呀，其实喜欢布偶这个品种很久了，尤其喜欢面具开一点而且对称的蓝双，当时去问宠物店本来想排个队的，没想到刚好有一只本来打算自留做种公然后又决定出手的，在公开找家前被我截胡了嘻嘻嘻~  虽然母猫确实长得更甜美一些，但是一直喜欢大块头的公猫，最巧的是他的爸爸妈妈居然是我在那家猫舍里最喜欢的两只种猫，没想到一问就问到了一一只完全符合我喜好的蓝双弟弟，真的很幸运啦~  因为猫舍刚打算出手，所以虽然已经是七个月的大宝宝了当时还没有特意拍照，但是我太心急了呀，晚上回家现拿手机就着昏暗的灯光拍了两张和几个视频，像素非常感人了~  但是美貌还是挡不住滴，当时就决定就是他啦！见到他的第一眼果然没让我失
望，真的是超大一只，颜值很满意哈哈~  回来在车上真的是叫了一句，只有用手摸着还好一些，摸累了换只手的时间就会疯狂叫，真的是非常粘人了~  家里的原住民是英短，虽然不太怕人还是会认生的，见到这种陌生人也可以随便抱抱和摸摸猫真的很激动了，用我其他养猫朋友的话说:就喜欢我这种没见过世面的样子~  我觉得买它只是眼缘，因为缘分，就变成它的铲屎官，我想这大概也是很多铲屎官所经历的的遭遇吧，不外乎什么品种，只因为一面之缘，接下来的日子里，只要主子健健康康的就是对我们最大的回报~ 来自网友：Murphy_cj 【图片来自网络或网友推荐，如有侵权请联系作者删除】返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 女孩打算去宠物店买布偶猫，刚好有只要出手的被她相中，好有缘分 [SEP] 

 [KW] 猫养什么品种。猫咪是没有高低贵贱分。我们大中华田园猫是猫圈养多品种之一。田园猫包括橘猫。特点是强。图示为英国短毛猫蓝。其中蓝色短毛猫是喂养。它身上有老虎。这种猫咪特点是大。以上是流行三种猫咪 [SEP]  [TT] 现在养什么品种的猫比较流行！ [SEP]  [CLS] 原标题：现在养什么品种的猫比较流行！            猫咪是没有高低贵贱之分的，都是可以养的宠物。但从现在养猫圈的情况来看，比较流行的猫咪是如下几种： 中华田园猫  图示为中华田园猫之狸花猫 我们大中华的田园猫，绝对是猫圈养的多的品种之一。田园猫包括了橘猫、三花猫、奶牛猫、黑猫、白猫、狸花猫。特点是体质强，肠胃好，适应能力强。 英国短毛猫  图示为英国短毛猫之蓝短 英国短毛猫是猫圈中比较流行的猫种。英国短毛猫四肢粗短，体形园胖，毛发短而密集，性情比较友善。在国外猫的品种中属于容易饲养的猫种，适合业余铲屎官喂养。其中蓝色短毛猫是最常喂养的，且容易发腮哦！ 美国短毛猫  图示为美国短毛猫之银白虎斑猫 美国短毛猫。这种猫咪常被人叫做虎斑猫，因为它身上有老虎一样的斑纹。这种猫咪的特点就是体型较大，体格魁梧，属
于肌肉发达的猫咪。虽然看起来美国短毛猫是猫咪中的大个子，但它的性格是很温和的，不要被它的体型所吓到了哦！ 以上就是猫圈中最流行的三种猫咪，其他比较多见的猫咪还有暹罗猫、布偶猫等，但养的人没有以上三种的多。 （文中图片来自网络，如有侵权，联系本人删除）返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 现在养什么品种的猫比较流行！ [SEP] 

 [KW] 猫控制繁衍。布偶猫是控制繁殖猫。布偶猫适合女生饲养。布偶猫有三种区分颜色。昂贵是正常 [SEP]  [TT] 布偶猫为什么很贵？ [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫为什么很贵？            Honey宠物派来回答问题啦~ 更多精彩有趣的宠物故事尽在Honey宠物派~ 1、品种 物以稀为贵，布偶猫在猫类里数量不多，是近些年才培育出来的新品种，并且是人工控制繁衍的猫。并且布偶猫原产于美国，近些年才引进到我国饲养。  2、性格 因为布偶猫是人工控制繁殖的猫，所以布偶猫有着人们所喜欢的优雅美丽、甜美温柔。布偶猫很适合女生和老人饲养，也能成为孩子们的玩伴。因为它不仅野性殆尽，忍受疼痛的能力很强，能容忍孩子的嬉闹，非常适合家庭饲养。  3、外表 布偶猫有三种可以区分的颜色，重点色、戴手套、双色，而颜色对称的双色猫在繁殖上是有一定难度的，因而颜色越对称，价格越高。  所以布偶猫的价格昂贵也是很正常的！返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫为什么很贵？ [SEP] 

 [KW] 布偶猫拥有美丽蓝色眼睛。布偶猫饮食指南喝水。流动澄清水源让提高饮水兴趣。多饮水有助于健康。家庭有条件。布偶猫饮食指南请让饮用矿泉水。好选择是纯净水。猫咪是人。猫咪吃东西分为以下几类。生肉是丰富。熟肉遭到一些破坏。布偶猫饮食指南注意放盐。猫干粮是常见猫咪食品。以上是关于讲解 [SEP]  [TT] 布偶猫饮食指南 喂养技巧盘点 [SEP]  [CLS] 原标题：布偶猫饮食指南 喂养技巧盘点            布偶猫拥有美丽的蓝色眼睛，毛发浓密顺滑，看上去十分的高贵，想要把布偶猫养的漂亮就要知道它的饮食，布偶猫饮食指南今天就跟大家说说，对布偶猫饮食指南感兴趣的，就来看看布偶猫饮食指南的介绍吧。  布偶猫饮食指南1.喝水： 猫咪对水源要求很高，流动的澄清水源会让他们提高饮水的兴趣。多饮水有助于猫咪身体健康，预防公猫尿道结石等疾病。建议有条件的家庭使用宠物用喷泉饮水器。 并且，请不要直接给猫咪饮用自来水，自来水中的漂白剂、消毒液等物质会对猫咪身体有害。布偶猫饮食指南请不要让猫咪饮用矿泉水，过多的矿物质对猫咪的肾脏会造成负担。 最好的选择是纯净水，如果没有条件给猫咪提供纯净水，可
以用凉白开代替。 布偶猫饮食指南2.喂食： 首先我们要清楚一点：猫咪不是人，他们是严格的肉食动物，他们的肠胃只能消化肉类及少数特定的其他食物，喂人饭给猫咪是错误的行为。 猫咪可以吃的东西分为以下几类： 生肉：好处是营养丰富，咀嚼生肉对猫咪的牙齿健康也有帮助，但是要注意肉类中的寄生虫，同时避免提供过多脂肪。 熟肉：与生肉相比，营养必然遭到了一些破坏，但是高温可以杀死寄生虫。布偶猫饮食指南注意烹调过程中不要放盐。 猫干粮：应该是最常见的猫咪食品，优点是好存储，方便喂食;缺点是水分太少，而且品牌鱼龙混杂，差的猫粮能吃出病的也有。 以上就是关于布偶猫饮食指南的讲解了，准备喂养布偶猫的就先来看看布偶猫饮食指南吧，布偶猫饮食指南会给你一个好的喂养指导的。返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 布偶猫饮食指南 喂养技巧盘点 [SEP] 

 [KW] 马品种没有优劣绝对意义上划分。你指望自己作三六九等。弗里斯马是突出马种。辨认是弗里斯马。纯血马用竞速。品种判断马。头下部有白章。短跑1000米需1分零5秒。安达卢西亚拥有杰出外观。骑是一种愉悦体验。有力后躯让拥有超高平衡感。汉诺威是一种马车马。一匹典型汉洛威马有雄伟外型。体格成就夸特马 [SEP]  [TT] 马的品种大全（下）——常见品种详解 [SEP]  [CLS] 原标题：马的品种大全（下）——常见品种详解            转载请于文首注明以下内容 【整理：马术微学院/烟灰飞飞，资料来源于网络】 各品种的马，皆有其血统上的特征，这些特征都具有遗传性，这也是认定一种品种的要件，同时会被培育该马种的国家纪录在该品种的正式记录里。（中国纯血马登记管理委员会是经中华人民共和国农业部、民政部批准，全面负责中国境内纯血马登记管理、国际交易的唯一权力机构。）不属于任何一种品种的马，就以它外型上的特征来分类型(type)，这些外型上的特征也刚好符合它的功能，但这些特征不见得具有遗传性。 其实，马的品种并没有绝对意义上的优劣划分，需要我们更细致的考察它们的祖辈来判断一匹马是否有好
的基因、是否能赛出成绩，而且后天的调教和训练也是非常重要的。所以你不能指望自己可以根据马的种类把它们分作三六九等并且明码标价，这是一件无法实现的事情。 世界上有三百多种马，下图是其中比较著名的马种 常见马种汇总图      视频为世界著名马种介绍：  我们怎样区分这些名马呢： 阿拉伯马比较容易辨认，阿拉伯马有一个美丽精致的头，前额稍短而宽、成楔型。脸的侧面最好是凹的（但也要有一个度，不能太过弯曲）。鼻孔大，尾巴很灵活，喜欢翘高高，有时与背齐高或稍高，兴奋的时候高度会超过背。  弗里斯马也是外形特点突出的马种，黑色是最典型的颜色。可以很容易辨认出是弗里斯马，虽然这种毛色不是其唯一的特征。 弗里斯马的鬃毛和尾毛又长又厚而且在四肢的下部留有细长而柔软的毛。  纯血马腿细长，蹄子小，肌肉强健。 阿哈马（国内常被称为汗血马）除了脖子和腰身比纯血马还要纤细，还有一特点就是兔子头，鬃毛短。 传说中的赤兔马就是汗血宝马，因为它耳朵和脸像兔子，所以被称为赤兔。  而各类温血马体格一般比纯血马大，蹄子大，性格更加温和。  纯血马主要用来竞速，阿拉伯马耐力超强，温血马稳定容易驾驭，常用于障碍赛，盛装舞步等马
术比赛。 判断马的品种有不少学问，尤其是比赛时候的马匹资格审查，是很严格而科学的，马匹登记、护照、电子芯片、烙号、毛色与特征等等很有一套规矩，并不是仅仅看外貌就够了。有的纯血马长得还没有半血马好看和标准，可见品种登记很重要。 下面为大家具体介绍几种马种 阿拉伯马：（热血马） 阿拉伯马被誉为马中贵族，它是全世界所有马的品种的起源。它的身高通常是1.42～1.5米左右，有着纤细的毛发，出众的尾巴。 阿拉伯马之所以漂亮，是因为它有独特的骨骼比例，其他品种的马一般由18根肋骨、6根腰骨、18根尾椎骨构成，即“18—6—18”的比例，而阿拉伯马是“17—5—16”的结构，这种比例大体相当于马类身材的“黄金分割”。一般马有24节脊椎骨，而阿拉伯马只有23节。 遗传性好，阿拉伯马的速度略逊于纯血马，但它有着极大的潜力和耐力，是长距离训练和耐力训练的首选马。世界上许多马种，如英国纯血马、盎格鲁阿拉伯马都有它的血统。中国用它改良蒙古马和西南马效果良好。  纯血马：（热血马） 纯血马的原产地为英国，称为英纯血马。其渊源可追溯到三世纪阿拉伯马及柏布马引入英国之时。头形优美，身躯修长，胸阔，背短。腿骨短，脚步
轻快，步幅长。性敏感，易激怒。身高平均163公分(64吋)、体重平均约450公斤(1,000磅)。通常为栗色、红棕色、棕色、黑色或灰色，头和四肢下部多有白章。 在速度上，纯血马的1000米最佳纪录为53秒7，1600米为1分31秒8，2400米为2分23秒。纯血马还是跳高和跳远世界纪录的创造者，在骑手骑乘下跳远纪录为8米30，跳高纪录为2米47。纯血马虽然速度很快，但持久力稍差，不善于长距离赛跑。 澳大利亚的纯血马大约10-15万人民币，欧洲纯血马10-100万。优秀的纯血马就是宝藏，一匹“爱尔兰舞蹈家”身价高达三千万美元。  阿克哈-塔克马：（热血马） 国内常常称之为“汗血宝马”，又叫阿哈尔捷金马，简称阿哈马。此马产于土库曼斯坦科佩特山脉和卡拉库姆沙漠间的阿哈尔绿洲，是经过三千多年培育而成的世界上最古老的马种之一。目前仅存2000多匹。 阿哈尔捷金马头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强。目前，汗血宝马的最快长跑记录为84天跑完4300公里，短跑1000米仅需1分零5秒（55.4Km/h）。德、俄、英等国的名马都有阿克哈-塔克马的血统。 常见的毛色有淡金、枣红
、银白及黑色等。  安达卢西亚马：（温血马） 安达卢西亚，已正式被称为西班牙的纯种马，在中世纪，安达卢西亚是最受欧洲贵族的青睐。但今天的安达卢西亚马的外表和花哨的动作使之成为世界上最适宜骑的马之一。 安达卢西亚拥有杰出的外观，通常出现在灰色和白色光的颜色，偶尔有海湾色。 安达卢西亚马的学习能力和高超的气质很闻名的，能够同时展现爆发力与翩翩风度的马儿，售价人民币几百万至几千万元。  利皮扎马：（温血马，接近热血马） 目前，全世界纯种的利皮扎马仅有3000 匹，该马是近四百年来所出现的极具代表性的优秀品种，优异的利皮扎马不仅流露出美丽高贵的气质，而且还难能可贵地兼具了勇敢的特性和温驯的脾气，以及高超的学习能力。利皮扎马是高等马术用马，是力量与优美合二为一的象征。 利皮扎马骨骼强健有力，且绝少发生瘸拐现象，即使快速转换周遭环境或饮食，它们也能适应地非常好。也正是这种随和的天性与适应力，让养育它们的工作可以变得很容易。骑在利皮扎马背上是一种愉悦的体验，它们的背宽广柔软，步伐活泼， 有力的后躯让它们天生拥有超高的平衡感和浑然天成的韵律感，骑士在马背上，用不着做什么规律的调整动作，马儿就会自动做出
准确而稳定的节奏。  汉诺威马：（温血马） 汉诺威是起源于德国的一种温血马，有纯血马、荷尔斯泰因马、特雷克纳马的血统，体高1.62米左右。汉诺威是最古老、数量最多、并且最成功的温血马之一。 汉诺威起初是一种马车马，注入了纯种血统减轻他，使它更为敏捷灵活，在比赛中更实用。汉诺威是出了名的好性情，运动能力强，美丽和优雅。 汉诺威马主要的要求就是稳定的气质。在可以繁殖后代之前，每一匹马都经历了严格的筛选，有一点点问题的马都被过滤掉，这一点被认为是很重要的。一匹典型的汉洛威马应该有雄伟的外型，毫无困难的表露出自信与天生的骄傲。最适合马场马术与障碍超越。中国的马术俱乐部热衷花大价钱购置汉诺威马，价格少则几十万元人民币，多则千万。  美国夸特马：（温血马） 夸特马是一个完全美国种的马，被宣称为是全世界最普及的马。在美国夸特马协会登记注册的已达300万匹。 美国夸特马以其健壮的身体结构和出众的肌肉线条在众多的马种中独树一帜，也正是这样的体格成就了夸特马，胜任西部运动中速度快、变化急、强度大的等等特点，加上夸特马的聪明才智，快速的领会学习能力，使得这一优良品种在美国牛仔中成为最受欢迎的本土马种，也成为
了牛仔的首选坐骑。  它的血统基础是1611年进口到弗吉尼亚州的英国马和前几个世纪带到美国的西班牙马的血统。它能用于各种工作：种地、拖犁、赶牛群、驾车和骑乘。  好啦，马的品种介绍就到这里啦。是不是感觉每种马都极具个性，超级可爱那？ 欢迎大家给小编提供更多的相关信息哦。 本文编辑 烟灰飞飞实习编辑  愿时光能缓，愿故人不散 Wechat：w61646553返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 马的品种大全（下）——常见品种详解 [SEP] 

 [KW] 成熟时间为阴历8月15前。色为粉红色。度属于硬质桃。缝合线深浅为中等。晚熟品种进军桃品市场 [SEP]  [TT] 2019年最有发展的桃子品种简介--冬红桃 [SEP]  [CLS] 原标题：2019年最有发展的桃子品种简介--冬红桃             冬红桃树苗植株长势较强，树姿半开张，新稍绿色，一年可抽生2-3次副稍;叶片宽披针形，颜色绿，叶缘钝锯齿，缺刻深浅中等，叶基部楔形，先端渐尖;花芽起始节位为2-3节，单、复花芽的比为1:3-4，以复花芽为主，小花型，花粉多。 成熟时间：冬红桃 成熟时间为阴历8月15前 阳历9月中旬 颜 色：为粉红色 ， 果面整洁 ，果肉为淡绿白色 ，离核。 个 头：最大个头750克 平均个头400克以上。 硬 度：属于硬质桃 常温下储藏20多天。 糖 度：经过专业测试糖度为18% 果实圆形，缝合线深浅和宽窄均为中等。 冬红桃两侧果肉对称，成熟度一致;果实大，平均单果质量336g，最大438g;果面茸毛稀少，果皮底色黄白，成熟时85%果面着鲜红到紫红色晕，光照条件好时全果着鲜红色，外观艳丽。 市场前景 冬红桃 在一次和客户聊天中抓住商机
，当时晚熟桃市场空白，率先通过晚熟品种进军桃品市场，引进培育了一种叫”冬红桃”的晚熟品种，后引来了全国各地客商的购买和采摘，并带领亲朋好友一起种植。 冬红桃成熟季节较好，每年中秋节左右成熟，同期成熟品种较少，该品种是离核、无需套袋中晚熟品种市场前景较好返回搜狐，查看更多                  责任编辑： [SEP] [PT] 2019年最有发展的桃子品种简介--冬红桃 [SEP] 

